{'OriginURL': None,
 'attachedName': None,
 'attachedURL': None,
 'detail': ['2020年广州市南沙区第二次公开招聘事业单位工作人员报名工作已结束。经系统初审，南沙区建设中心“设计管理岗”岗位招聘人数与报名并通过系统初审人数的比例未达到1：3。经研究，决定取消该招聘岗位，成功报考被取消岗位的考生不参加考试。取消岗位具体情况如下：',
            '特此公告。',
            '广州市南沙区人力资源和社会保障局',
            '2020年9月7日'],
 'origin': ' 广州市南沙区人力资源和社会保障局',
 'reportDate': '2020-09-07 16:53',
 'title': '关于2020年广州市南沙区第二次公开招聘事业单位工作人员部分岗位取消的公告'}{'OriginURL': '报考条件及延长报名岗位的具体要求与原公告一致，原公告链接：广州市人力资源和社会保障局网(http://rsj.gz.gov.cn/ywzt/rszdgg/sydwgkzp/sydwzpgg/content/post_6510931.html)以及全国事业单位招聘网(',
 'attachedName': None,
 'attachedURL': None,
 'detail': ['根据《广州市民政局直属事业单位2020年第一次公开招聘工作人员公告》的规定和报名情况，以下岗位报名人数未达到开考比例。为确保招聘工作正常开展，现取消部分招聘岗位，延长部分招聘岗位的报名时间并调整开考比例，具体公告如下：',
            '一、取消下列岗位招聘',
            '二、延长下列岗位报名时间，原报考条件不变，笔试开考比例按1：2设定，如延长报名期限仍达不到开考比例要求，则按符合招聘条件的实际报名人数组织笔试及面试。',
            '报名时间延至2020年9月21日17:00止。',
            '三、延长报名时间的岗位笔试时间及地点安排以准考证为准。',
            '报考条件及延长报名岗位的具体要求与原公告一致，原公告链接：广州市人力资源和社会保障局网(http://rsj.gz.gov.cn/ywzt/rszdgg/sydwgkzp/sydwzpgg/content/post_6510931.html)以及全国事业单位招聘网(',
            'https://www.qgsydw.com/qgsydw/recruit/insrecruit/20200826/64949.html)',
            '四、其他岗位招聘按原计划进行。',
            '特此公告。',
            '广州市民政局',
            '2020年9月16日'],
 'origin': ' 广州市民政局',
 'reportDate': '2020-09-16 11:24',
 'title': '广州市民政局直属事业单位2020年第一次公开招聘工作人员补充公告'}{'OriginURL': None,
 'attachedName': ['1.广州市科学技术协会直属事业单位-广州科技贸易职业学院2020年公开招聘高层次人才职位表.xls',
                  '2.广东省2020年考试录用公务员专业参考目录.xls',
                  '3.广州市科学技术协会直属事业单位-广州科技贸易职业学院2020年公开招聘博士研究生报名表.doc',
                  '4.广州市科学技术协会直属事业单位-广州科技贸易职业学院公开招聘资格审核材料一览表.doc',
                  '5.广州市科学技术协会直属事业单位-广州科技贸易职业学院公开招聘个人情况汇总表.xls',
                  '6.广州市科学技术协会直属事业单位-广州科技贸易职业学院公开招聘相近专业认定表.docx',
                  '7.《关于印发学院高层次专业技术人才引进管理办法的通知》（穗科贸〔2019〕69号）资格条件节选.docx'],
 'attachedURL': ['http://rsj.gz.gov.cn/attachment/0/118/118741/6543863.xls',
                 'http://rsj.gz.gov.cn/attachment/0/118/118740/6543863.xls',
                 'http://rsj.gz.gov.cn/attachment/0/118/118739/6543863.doc',
                 'http://rsj.gz.gov.cn/attachment/0/118/118738/6543863.doc',
                 'http://rsj.gz.gov.cn/attachment/0/118/118737/6543863.xls',
                 'http://rsj.gz.gov.cn/attachment/0/118/118736/6543863.docx',
                 'http://rsj.gz.gov.cn/attachment/0/118/118735/6543863.docx'],
 'detail': ['广州科技贸易职业学院由广州市科学技术协会于1984年创办，是经广东省人民政府批准、教育部备案的广州市属公办全日制普通高等职业院校。著名科学家、中国工程院院士、广州市科学技术协会名誉主席钟南山担任名誉院长。学院秉承“质量立校、人才强校、特色兴校、服务荣校”的办学理念，遵循“厚德、励学、修技、至善”的校训。学院现为国家教育部现代学徒制试点单位。设有7个二级学院和1个教学部、1个马克思主义学院，开设27个专业，在校学生9000余人。',
            '根据学院发展需要，为更好地招聘优秀人才，按照《广东省事业单位公开招聘人员办法》（粤府令〔2009〕139号）、《广州市事业单位人事制度改革问答（一）》（穗人社发〔2010〕128号）《关于进一步规范我市事业单位公开招聘工作的通知》（穗人社发〔2013〕108号）、《广州市事业单位人事制度改革问答（二）》（穗人社发〔2014〕2号）等文件及广州市人力资源和社会保障局下达的招聘计划，拟在全国范围内公开招聘博士研究生23名。',
            '为了做好新冠肺炎疫情防控工作，根据上级最新文件及通知精神和疫情情况，本次招聘考试时间和有关要求，我单位可根据情况作适当的调整，请有意报考我单位的应聘者密切留意网上公告及疫情防控情况。',
            '一、招聘岗位及应聘资格条件',
            '（一）招聘岗位（详见附件）',
            '（二）应聘条件',
            '1.具有中华人民共和国国籍，遵守中华人民共和国宪法和法律，享有公民的政治权利；',
            '2.具有良好的品行和职业道德，无违法犯罪记录；',
            '3.身体健康，具备适应岗位要求的身体、心理条件；',
            '4.具备报考岗位所需的资格条件（详见附件）；',
            '5.非广州市户籍人员在报考时须同时符合《广州市人民政府办公厅关于印发广州市引进人才入户管理办法的通知》（穗府办规〔2020〕10号）的准入条件；',
            '6.符合国家计划生育政策有关规定；',
            '7.符合广州市关于公开招聘人员的年龄要求（年龄计算截止至本次招聘报名首日）：具有博士研究生的应聘者年龄在40周岁以下（1979年9月29日之后出生）。',
            '8.具备岗位要求的其他条件。',
            '（三）相关条件补充说明',
            '1.本次招聘，人员类型不限，包含“2020年毕业生”及“非2020年毕业的往届生”。“2020年毕业生”指2020年1月1日至2020年12月31日期间取得毕业证书的毕业生（含持境外学历学位证书人员）；非2020年毕业的往届生是指2019年12月31日前取得毕业证书的非在读人员（含持境外学历学位证书人员）。',
            '博士研究生属于“2020年毕业生”的须在2020年12月31日前取得国家承认的相应毕业证书、学位证书，港澳台学习、国外留学人员须同时取得教育部留学服务中心境外学历、学位认证函及有关材料；其他应聘者须在报考前取得国家承认的相应证书材料。',
            '本轮招聘对应聘者所获学历的学习形式是否为全日制学习不作要求。',
            '2.应聘者所持学历的专业名称必须与报名岗位要求的专业一致（专业及代码参照《广东省2020年考试录用公务员专业参考目录》（详见附件）。如应聘者所学专业名称未列入专业目录（无对应专业代码），但所学专业主要课程与报考岗位要求专业的主要课程基本一致的，应聘者须提供相关专业材料（毕业院校盖章的课程成绩单等），并填写《广州科技贸易职业学院公开招聘相近专业认定表》（详见附件），由招聘单位审核认定。所学专业已列入专业参考目录的，不予进行相近专业认定。',
            '3.应聘者专业须符合招聘岗位专业及培养方向的要求，如专业目录中的“企业管理”（含财务管理、市场营销、人力资源管理）（A120202），如岗位条件为“企业管理（市场营销方向）”，那么该专业中财务管理、人力资源管理方向的不可报考。除专业目录有列出培养方向的专业外，其他毕业证上的专业名称后面以括号等形式列出的培养方向不能作为报考专业的依据。符合专业培养方向要求的须提供个人学习成绩表、院校说明等材料。',
            '（四）下列人员不得报考',
            '1.因犯罪受过刑事处罚的；',
            '2.受行政开除处分未满五年，或受其他处分正在处分期内的；',
            '3.因违反国家计划生育政策被有关部门做出处理决定，从该处理决定做出之日起未满5年的；',
            '4.近两年内在各级机关事业单位招录（聘）考试、体检或考察中存在违纪行为的；',
            '5.在我院以往的公开招聘中考察不合格的；',
            '6.因涉嫌违法违纪正在接受审计、纪律审查，或者涉嫌犯罪，司法程序尚未终结的；',
            '7.在读的非应届普通高等院校毕业生、现役军人、机关事业单位见习期未满的在编在职（岗）人员；',
            '8.聘用后即构成回避关系的；',
            '9.被依法依规列为失信联合惩戒对象的人员；',
            '10.法律法规和规章规定不宜聘用为事业单位工作人员的其他情形。',
            '二、考试报名',
            '（一）报名',
            '1.报名时间：2020年9月29日起至招聘额满为止（2020年内有效）',
            '2.报名方式',
            '邮件报名，报名前请先通过电话联系，确定招聘岗位名额有效后再进行报名。将《广州科技贸易职业学院公开招聘资格审核材料一览表》（详见附件）中所列材料按要求格式整理打包，发送到指定邮箱（邮箱地址：gzkmzhaopin@163.com），邮寄主题标注格式为“姓名+应聘XXX岗位”。',
            '3.资格初审',
            '我单位将根据报名情况对报名信息及材料进行初审。通过资格初审者，方可进入下一环节，并将通过邮件、短信或电话通知。',
            '（二）注意事项',
            '1.应聘者应仔细阅读招聘公告，清楚具体岗位资格条件，确认符合条件及招聘岗位有效后再进行报名。每位应聘者限报一个职位，如无明确报考岗位或报多个岗位视为报名无效，报名必须使用有效期内的二代身份证。',
            '2.应聘者填报的信息及材料必须真实、准确。应聘者报名阶段提交的所有信息均将留存，在资格复核、聘用考察、公示、以及聘用后试用期间与真实信息进行对照，如发现应聘人员有弄虚作假或有损教师职业道德的行为，报名信息与真实情况不符的则取消其面试、体检或聘用资格，已经聘用的予以解聘。',
            '三、考试',
            '（一）开考比例',
            '本次招聘不设开考比例，按实际报考人数开考。',
            '（二）资格复核及考察座谈',
            '1.应聘者在面试前须提供所有本招考岗位资格条件所需相关材料的原件进行资格复核（对应《广州科技贸易职业学院公开招聘资格审核材料一览表》中所列材料）。资格复核合格的，发放面试通知书；资格复核不合格、不按规定时间进行复核的，不予发放。',
            '2.以座谈会的方式考察应聘者的综合素质，包括性格、为人、个人修养、应变能力、专业能力、发展潜力、工作态度、团队精神、对岗位的认识与理解等方面的情况。同时让应聘者了解所应聘岗位的现状、发展前景、岗位职责、个人发展方向等方面的情况。',
            '（三）考试',
            '本次招聘考试采取教师岗位能力测试方式进行，包括试讲（说课）和答辩等环节，主要考察应聘者的教学能力和专业水平、科研能力、语言表达能力等方面的综合素质。',
            '岗位能力测试成绩=试讲（说课）成绩（50%）+答辩成绩（50%）。',
            '考试成绩采取百分制，等于岗位能力测试成绩，成绩合格分数线为80分（含80分），低于80分不予录取。考试完毕后当场评分、统分，并当场向考生宣布成绩。',
            '四、体检',
            '以面试成绩高低顺序，在成绩合格的人员中，按招聘岗位数1∶1的比例确定体检名单。若部分岗位出现面试成绩同分，导致无法按1：1的比例确定体检名单的情况，相应岗位面试成绩分数相同的最高分的人员增加专业答辩测试环节，该环节高分者进入体检环节。',
            '体检标准按照《中共省委组织部广东省财政厅广东省人力资源和社会保障局广东省卫生厅关于印发<广东省事业单位公开招聘人员体检实施细则（试行）>的通知》（粤人社发〔2010〕382号）执行，其中报考教师岗位的适用《关于印发<广东省教师资格申请人员体格检查标准（2013年修订）>的通知》（粤教继〔2013〕1号）。体检不合格的，未按时、按要求进行体检的，不得进入下一环节。',
            '五、考察',
            '体检合格的应聘者确定为考察对象，考察工作按照《广东省事业单位公开招聘人员考察工作实施细则（试行）》（粤人社发〔2010〕276号）及《中共中央组织部关于进一步从严管理干部档案的通知》（中组发〔2014〕9号）等文件执行。应聘者需按要求，配合考察小组开展相关表现及人事档案审核等内容的考察工作，因应聘者不配合导致工作受阻，不能完成考察的，视为自动弃权。',
            '考察不合格的，不得进入下一环节。',
            '六、确定拟聘人员并公示',
            '根据考试、体检、考察结果，确定拟聘人员，并在广州市人力资源和社会保障局网、广州科技贸易职业学院网公示7个工作日。经公示无异议的，按规定办理聘用手续。',
            '拟聘用人员放弃聘用资格或未按时报到，视为自动弃权。',
            '七、聘用与待遇',
            '聘用人员为广州市事业单位编制内人员，执行广州市事业单位工资制度，享受学院相应岗位的工资、福利和社会保险等待遇。专业技术人员岗位聘用等级根据应聘岗位、个人业绩及资格条件，结合学院岗位设置及职称评审等文件综合确定，受聘人员业绩及资格条件未达到学院相应层级条件要求的，学院予以低聘。受聘人员可实行试用期，试用期按照广州市事业单位岗位聘用等有关文件规定执行。试用期满考核不合格的，取消聘用资格。',
            '符合学院《关于印发学院高层次专业技术人才引进管理办法的通知》（穗科贸〔2019〕69号）引进条件的人才可享受学院10-50万元安家费、10-50万元科研启动经费等。',
            '为便于管理，非广州市户籍应聘者需在录用后将户籍迁至广州市。',
            '八、咨询及监督电话',
            '广州科技贸易职业学院组织人事处联系人：姚老师',
            '联系电话：020-84567822',
            '传真电话：020-39956182',
            '广州科技贸易职业学院纪委办公室联系人：邓老师',
            '联系电话：020-84560179',
            '传真电话：020-84560179',
            '广州市科学技术协会组织人事处',
            '联系电话：020-61106272、61106252',
            '广州市科学技术协会',
            '2020年9月16日',
            '附件：',
            '1.广州市科学技术协会直属事业单位-广州科技贸易职业学院2020年公开招聘高层次人才职位表.xls',
            '2.广东省2020年考试录用公务员专业参考目录.xls',
            '3.广州市科学技术协会直属事业单位-广州科技贸易职业学院2020年公开招聘博士研究生报名表.doc',
            '4.广州市科学技术协会直属事业单位-广州科技贸易职业学院公开招聘资格审核材料一览表.doc',
            '5.广州市科学技术协会直属事业单位-广州科技贸易职业学院公开招聘个人情况汇总表.xls',
            '6.广州市科学技术协会直属事业单位-广州科技贸易职业学院公开招聘相近专业认定表.docx',
            '7.《关于印发学院高层次专业技术人才引进管理办法的通知》（穗科贸〔2019〕69号）资格条件节选.docx'],
 'origin': ' 广州市科学技术协会',
 'reportDate': '2020-09-16 14:10',
 'title': '广州市科学技术协会直属事业单位-广州科技贸易职业学院2020年公开招聘博士研究生公告'}{'OriginURL': None,
 'attachedName': None,
 'attachedURL': None,
 'detail': ['广州市人力资源和社会保障局直属事业单位2020年第一次公开招聘事业编制人员报名已于2020年8月12日17：00结束。按照《广州市人力资源和社会保障局直属事业单位2020年第一次公开招聘事业编制人员公告》的规定，经审核，共有广州市公用事业高级技工学校（广州市公用事业技师学院、广州市公用事业高级职业技术培训学院）的（3-3）航空维修专业一体化教师【专业技术十二级岗位】（岗位代码27386），广州市干部健康管理中心（广州市第十一人民医院、广州市公职人员心理健康服务中心）的（5-2）急诊外科医生【专业技术十级岗位】（岗位代码27396）、（5-6）健康管理医生【专业技术七级岗位】（岗位代码27400）、（5-7）精神科医生【专业技术十级岗位】（岗位代码27401）、广州市高级技工学校（广州市技师学院、广州市高级职业技术培训学院、广州市农业干部学校）的（10-3）家政服务专业教师【专业技术十一级岗位】（岗位代码27436）等均拟聘1人，因报名人数未达到招聘公告要求的比例，现予取消上述岗位的招聘。同时，广州市机电高级技工学校的（6-6）机电类专业实习指导教师【专业技术十二级岗位】（岗位代码27410）拟聘3人，因报名人数较少，根据招聘公告要求的比例，现予调整该岗位拟聘人数为1人。',
            '特此公告。',
            '广州市人力资源和社会保障局',
            '2020年9月16日'],
 'origin': ' 市人社局',
 'reportDate': '2020-09-16 15:43',
 'title': '关于广州市人力资源和社会保障局直属事业单位2020年第一次公开招聘事业编制人员取消招聘岗位的公告'}{'OriginURL': None,
 'attachedName': ['1.广州市科学技术协会直属事业单位-广州科技贸易职业学院2020年第一次公开招聘工作人员职位表.xls',
                  '2.广东省2020年考试录用公务员专业参考目录.xls',
                  '3.广州市科学技术协会直属事业单位-广州科技贸易职业学院公开招聘相近专业认定表.docx'],
 'attachedURL': ['http://rsj.gz.gov.cn/attachment/0/119/119140/6546527.xls',
                 'http://rsj.gz.gov.cn/attachment/0/119/119139/6546527.xls',
                 'http://rsj.gz.gov.cn/attachment/0/119/119138/6546527.docx'],
 'detail': ['广州科技贸易职业学院由广州市科学技术协会于1984年创办，是经广东省人民政府批准、教育部备案的广州市属公办全日制普通高等职业院校。著名科学家、中国工程院院士、广州市科学技术协会名誉主席钟南山担任名誉院长。学院秉承“质量立校、人才强校、特色兴校、服务荣校”的办学理念，遵循“厚德、励学、修技、至善”的校训。学院现为国家教育部现代学徒制试点单位。设有7个二级学院和1个教学部、1个马克思主义学院，开设27个专业，在校学生9000余人。',
            '根据学院发展需要，为更好地招聘优秀人才，按照《广东省事业单位公开招聘人员办法》（粤府令〔2009〕139号）、《广州市事业单位人事制度改革问答（一）》（穗人社发〔2010〕128号）、《关于进一步规范我市事业单位公开招聘工作的通知》（穗人社发〔2013〕108号）、《广州市事业单位人事制度改革问答（二）》（穗人社发〔2014〕2号）等文件，拟在全国范围内公开招聘各类人才共26名。',
            '为了做好新冠肺炎疫情防控工作，根据上级最新文件及通知精神和疫情情况，本次招聘考试时间和有关要求，我单位可根据情况作适当的调整，请有意报考我单位的应聘者密切留意网上公告及疫情防控情况。',
            '一、招聘岗位及应聘资格条件',
            '（一）招聘岗位（详见附件）',
            '（二）应聘条件',
            '1.具有中华人民共和国国籍，遵守中华人民共和国宪法和法律，享有公民的政治权利；',
            '2.具有良好的品行和职业道德，无违法犯罪记录；',
            '3.身体健康，具备适应岗位要求的身体、心理条件；',
            '4.具备报考岗位所需的资格条件（详见附件）；',
            '5.非广州市户籍人员在报考时须同时符合《广州市人民政府办公厅关于印发广州市引进人才入户管理办法的通知》（穗府办规〔2020〕10号）的准入条件；',
            '6.符合国家计划生育政策有关规定；',
            '7.符合广州市关于公开招聘人员的年龄要求（年龄计算截止至本次招聘报名首日）：硕士研究生学历40周岁以下（1979年9月30日之后出生），符合岗位招聘条件同时具有博士研究生或副高职称者可放宽至45周岁以下（1974年9月30日之后出生）、具有正高职称者可放宽至50周岁以下（1969年9月30日之后出生）。',
            '8.具备岗位要求的其他条件。',
            '（三）招聘人员类型',
            '本次招聘人员类型为不限，包括“2020年毕业生”及“非2020年毕业的往届生”。“2020年毕业生”是指2020年1月1日至2020年12月31日期间取得毕业证书的毕业生；“非2020年毕业的往届生”指于2019年12月31日前取得毕业证书的非在读人员（含持境外学历学位证书人员）。',
            '（四）相关条件补充说明',
            '1.报考人员须在应聘报考前确认符合岗位招聘条件，于报考前取得职位要求的职称、职业资格等证书。其中，“2020年毕业生”在2020年12月31日前取得对应毕业证、学位证，并提供在读院校有关情况说明；港澳台学习、国外留学人员须在报考前取得教育部留学服务中心境外学历、学位认证函及有关材料。本轮招聘对应聘者所获学历的学习形式是否为全日制学习不作要求。',
            '2.应聘者所持学历的专业名称必须与报名岗位要求的专业一致（专业及代码参照《广东省2020年考试录用公务员专业参考目录》（详见附件））。如应聘者所学专业名称未列入专业目录（无对应专业代码），但所学专业主要课程与报考岗位要求专业的主要课程基本一致的，应聘者须提供相关专业材料（毕业院校盖章的课程成绩单等），并填写《广州科技贸易职业学院公开招聘相近专业认定表》（详见附件），由招聘单位在资格复核时审核认定。所学专业已列入专业参考目录的，不予进行相近专业认定。',
            '3.应聘者专业须符合招聘岗位专业及培养方向的要求，如专业目录中的“企业管理”（含财务管理、市场营销、人力资源管理）（A120202），如岗位条件为“企业管理（市场营销方向）”，那么该专业中财务管理、人力资源管理方向的不可报考。除专业目录有列出培养方向的专业外，其他毕业证上的专业名称后面以括号等形式列出的培养方向不能作为报考专业的依据。符合专业培养方向要求的须提供个人学习成绩表、院校说明等材料。',
            '4.岗位招聘条件要求为中共党员的，需提供党关系所在党组织党员身份说明。',
            '（五）下列人员不得报考',
            '1.因犯罪受过刑事处罚的；',
            '2.受行政开除处分未满五年，或受其他处分正在处分期内的；',
            '3.因违反国家计划生育政策被有关部门做出处理决定，从该处理决定做出之日起未满5年的；',
            '4.近两年内在各级机关事业单位招录（聘）考试、体检或考察中存在违纪行为的；',
            '5.在我院以往的公开招聘中考察不合格的；',
            '6.因涉嫌违法违纪正在接受审计、纪律审查，或者涉嫌犯罪，司法程序尚未终结的；',
            '7.在读的非应届普通高等院校毕业生、现役军人、机关事业单位见习期未满的在编在职（岗）人员；',
            '8.聘用后即构成回避关系的；',
            '9.被依法依规列为失信联合惩戒对象的人员；',
            '10.法律法规和规章规定不宜聘用为事业单位工作人员的其他情形。',
            '二、考试报名',
            '（一）报名',
            '1.报名。本次招聘采用网上报名方式。应聘者应在2020年9月30日00:00至2020年10月10日24:00内，登录广州市人力资源和社会保障局网站（http://rsj.gz.gov.cn/ywzt/rszdgg/sydwgkzp/sydwzpwsbm/），按照网上提示如实填写个人信息，进行报名。',
            '2.资格初审。由报名系统进行条件审核，笔试前不进行人工资格审查。',
            '3.打印准考证。成功报名的报考人员，在公告规定时间内，登录报名网站，自行下载打印准考证。',
            '（二）注意事项',
            '1.报考人员应仔细阅读招聘公告，清楚具体岗位资格条件，确认符合条件后在规定的报名时间登录系统，填写资料。每位应聘者限报一个职位，报名必须使用有效期内的二代身份证。',
            '2.人员填报的信息及材料必须真实、准确，凡弄虚作假，一经查实，取消考试或聘用资格。',
            '3.在机关事业单位、国有企业单位的具有编制的报考人员应主动将报考意向报所在单位人事部门，并出具同意报考材料，由于未经原单位同意而引起的所有后果由报考者本人负责。',
            '三、考试',
            '（一）开考比例',
            '本次公开招聘岗位招聘人数与岗位报考人数的比例原则上不低于1:3。岗位报考人数低于开考比例的，减少岗位招聘数或取消该岗位招聘计划。',
            '（二）考试',
            '1.笔试',
            '笔试成绩采用百分制，60分以上为合格；笔试按岗位分为教师岗位和非教师岗位两种。主要测试应聘者的综合素质和从事高等职业教育工作的岗位能力。考试不指定参考用书、不开设培训班。',
            '笔试内容：招聘单位的基本概况（含概况、院徽院训、发展理念等）、《高等教育学》、《高等教育心理学》、《中华人民共和国教育法》、《中华人民共和国职业教育法》、《中华人民共和国教师法》、《高校教师职业道德规范》、高等职业教育特点等相关内容。',
            '笔试具体时间、地点以准考证为准。',
            '笔试结束后十个工作日内，在广州市人力资源和社会保障局网、广州科技贸易职业学院网发布笔试成绩公告，考生自行登录招聘报名系统查询笔试成绩。',
            '以笔试分数高低顺序，在笔试成绩合格人员中，按岗位招聘人数与面试人数1：5的比例确定面试人员,若笔试合格者少于该比例，则按实际笔试合格人数确定。在广州市人力资源和社会保障局网、广州科技贸易职业学院网公布资格复核相关安排及参加面试的人员名单。',
            '2.资格复核',
            '面试前将对进入面试人员进行资格条件复核，进入面试的人员需提供以下材料进行资格复核：',
            '报名登记表、笔试准考证、户口簿（首页及本人页）、二代居民身份证、学历学位证书（需同时提供相关材料）、职称证、其他资格证书、业绩材料及1寸免冠彩色近照2张等。非广州市常住户籍的已婚人员还需提交结婚证及配偶的身份证、户口簿（首页及本人页）、毕业证、学位证和职称证。',
            '以上所有材料均须同时提供A4规格复印件，并按《广州市科学技术协会直属事业单位-广州科技贸易职业学院2020年公开招聘工作人员资格审查资料目录》材料顺序排列，并按要求发送电子材料到学院组织人事处邮箱。',
            '资格复核不合格、不按规定时间进行资格复核或因其他原因出现空缺的，取消面试资格，按成绩高到低顺序从笔试合格人员中进行递补；根据笔试成绩高低顺序进行递补的考生，需在接到通知（电话或短信）起2日内交齐所有资格证明资料以完成面试资格复审环节。资格复核合格的，发放面试通知书。',
            '3.考察座谈',
            '招聘面试前，组织进入面试人员进行座谈，以考察应聘人员的综合素质，考察座谈环节不计分。',
            '4.面试',
            '（1）应聘教师岗位面试',
            '教师岗位面试采取试讲、答辩方式，根据教师岗位及专业安排，对应聘人员的基本素质和适应岗位专业要求的业务素质及潜能进行综合考评，包括教育教学能力、口头表达能力、板书、仪表等。',
            '（2）应聘非教师岗位面试',
            '非教师岗位面试采取结构化面试方式，主要测试应聘者的综合分析能力、专业技能水平、应变能力及应聘者与职位相适应的业务素质和实际工作能力等。',
            '面试成绩采用百分制，70分及以上为合格。面试完毕后当场评分、统分，并当场向考生宣布面试成绩。',
            '面试时间和地点详见面试通知书及面试公告。',
            '5.综合成绩计算',
            '综合成绩=笔试成绩×30%+面试成绩×70%。',
            '综合成绩合格分数线为70分（含70分），低于70分不予录取。',
            '四、体检',
            '以综合成绩高低顺序，在综合成绩合格的人员中，按招聘岗位数1∶1的比例确定体检名单。若招聘岗位出现最终成绩同分，则按照面试成绩高低排序。若部分岗位出现最终成绩、面试成绩同分，导致无法按1：1的比例确定体检名单的情况，相应岗位分数相同的最高分的人员增加专业答辩测试环节，该环节高分者进入体检环节。',
            '体检标准按照《中共省委组织部广东省财政厅广东省人力资源和社会保障局广东省卫生厅关于印发<广东省事业单位公开招聘人员体检实施细则（试行）>的通知》（粤人社发〔2010〕382号）执行，其中报考教师岗位的适用《关于印发<广东省教师资格申请人员体格检查标准（2013年修订）>的通知》（粤教继〔2013〕1号）。体检不合格的，未按时、按要求进行体检的，不得进入下一环节。',
            '五、考察',
            '体检合格的应聘确定为考察对象，考察工作按照《广东省事业单位公开招聘人员考察工作实施细则（试行）》（粤人社发〔2010〕276号）及《中共中央组织部关于进一步从严管理干部档案的通知》（中组发〔2014〕9号）等文件执行。应聘者需按要求，配合考察小组开展相关表现及人事档案审核等内容的考察工作，因应聘者不配合导致工作受阻，不能完成考察的，视为自动弃权。',
            '考察不合格的或自动弃权的，不得进入下一环节。',
            '六、确定拟聘人员并公示',
            '根据考试、体检、考察结果，确定拟聘人员，并在广州市人力资源和社会保障局网、广州科技贸易职业学院网公示7个工作日。经公示无异议的，按规定办理聘用手续。',
            '拟聘用人员放弃聘用资格或未按时报到，视为自动弃权。',
            '七、聘用与待遇',
            '聘用人员为广州市事业单位编制内人员，执行广州市事业单位工资制度，享受学院相应岗位的工资、福利和社会保险等待遇。专业技术岗位录用人员聘用等级根据应聘岗位、个人业绩及资格条件，结合学院岗位设置及职称评审等文件综合确定，受聘人员业绩及资格条件未达到学院相应层级条件要求的，学院予以低聘；管理人员岗位聘用等级为管理岗九级。受聘人员实行试用期，试用期按照广州市事业单位岗位聘用等有关文件规定执行。试用期满考核不合格的，取消聘用资格。',
            '为便于管理，非广州市户籍考生需在录用后将户籍迁至广州市。',
            '八、咨询及监督电话',
            '广州科技贸易职业学院组织人事处联系人：姚老师',
            '联系电话：020-84567822',
            '传真电话：020-39956182',
            '广州科技贸易职业学院纪委办公室联系人：邓老师',
            '联系电话：020-84560179',
            '传真电话：020-84560179',
            '广州市科学技术协会组织人事处',
            '联系电话：020-61106272、61106252',
            '广州市科学技术协会',
            '2020年9月17日',
            '附件：',
            '1.广州市科学技术协会直属事业单位-广州科技贸易职业学院2020年第一次公开招聘工作人员职位表.xls',
            '2.广东省2020年考试录用公务员专业参考目录.xls',
            '3.广州市科学技术协会直属事业单位-广州科技贸易职业学院公开招聘相近专业认定表.docx'],
 'origin': ' 广州市科学技术协会',
 'reportDate': '2020-09-17 17:46',
 'title': '广州市科学技术协会直属事业单位-广州科技贸易职业学院2020年第一次公开招聘工作人员公告'}{'OriginURL': None,
 'attachedName': ['1.2020年广州市南沙区第二批公开招聘暨公开选拔公办幼儿园园级领导岗位表.xls',
                  '2.承诺书.doc',
                  '3.个人健康信息申报承诺书.docx',
                  '4.广东省2020年考试录用公务员专业参考目录.xls'],
 'attachedURL': ['http://rsj.gz.gov.cn/attachment/0/120/120757/6558011.xls',
                 'http://rsj.gz.gov.cn/attachment/0/120/120756/6558011.doc',
                 'http://rsj.gz.gov.cn/attachment/0/120/120755/6558011.docx',
                 'http://rsj.gz.gov.cn/attachment/0/120/120754/6558011.xls'],
 'detail': ['为进一步加强我区教育系统干部队伍建设，拓宽选人用人渠道，根据我区学前教育发展需要，决定公开招聘暨公开选拔14名公办公益二类幼儿园副园长。现将有关事项公告如下：',
            '一、职位与人数',
            '本次招聘公办幼儿园副园长14名（具体岗位及条件详见附件1）',
            '二、面向范围',
            '公开招聘面向全国符合条件的社会人员，公开选拔面向广东省内公益一类、二类幼儿园事业编制教师。',
            '三、报名条件',
            '（一）基本条件',
            '1.具有中华人民共和国国籍，遵守中华人民共和国宪法和法律，拥护中国共产党领导和社会主义制度；',
            '2.维护祖国的统一、安全、荣誉和利益，不得有危害祖国的统一、安全、荣誉和利益的行为；',
            '3.具有良好的品行和职业道德，遵守公共秩序，尊重社会公德，无违法犯罪记录；',
            '4.有强烈的事业心、责任感，具有开拓创新和团结协作精神，作风正派，清正廉洁，顾全大局，有较强的民主意识和法制观念。从教以来未受过任何党纪政纪处分；',
            '5.具有岗位所需的资格条件及技能要求；',
            '6.具有正常履行职责的身体条件和符合岗位要求的工作能力；',
            '7.法律法规规定的其他条件。',
            '（二）岗位资格条件',
            '详见附件1中各具体岗位要求。年龄、工作年限的计算时间截至本公告报名截止日。',
            '（三）不得报名情形',
            '1.近5年内，在广东省内机关、事业单位招录（聘）考试、体检或考察中存在违纪行为的；',
            '2.因涉嫌违法违纪正在接受审计、纪律审查，或者涉嫌犯罪，司法程序尚未终结的；',
            '3.聘用后即构成回避关系的（凡与聘用单位负责人员有夫妻关系、直系血亲关系、三代以内旁系血亲或者近姻亲关系的应聘人员，不得应聘该单位负责人员的秘书或者人事、财务、纪律检查岗位，以及有直接上下级领导关系的岗位）；',
            '4.法律、法规和规章规定不宜聘用的其它情形。',
            '本条所规定的处分期限的计算截止日期为公开招聘考试的报名截止日。',
            '四、程序和方法',
            '（一）报名',
            '1.采取网上报名的方式。应聘人员在报名时间内登录全国事业单位招聘网（http://www.qgsydw.com），按网上提示方式如实填写个人信息注册后进行网上报名并上传相关附件。报名时间从2020年10月14日至2020年10月18日下午17：00止，逾期不接受报名。',
            '2.报名人员只能选报一个招聘岗位、报名人员应认真对照招聘公告规定的报考条件和岗位表中的专业、学历、职称、招聘对象及其他资格条件等，不符合招聘公告要求的任何条件之一的，均不可以报名。',
            '3.每个岗位计划招聘人数与报名人数的比例原则上不低于1:3才准予开考，达不到开考比例的按有关规定执行。',
            '（二）资格审核',
            '考试前，先在系统内进行资格审核，请考生在报名的时候同时上传以下原件进行审核：⑴身份证、⑵户口本（须有首页及本人页）、⑶教师资格证、⑷学历（学位）证书及鉴定证明、⑸职称证书、⑹园长岗位培训合格证书、⑺工作证、⑻劳动（聘用）合同（按岗位要求工作年限提供）、⑼社保缴费历史明细（须盖社保业务专用章）、⑽园级领导的任职文件或聘书、⑾职位要求的其他证明材料，审核通过人员通知面试，面试当天提交以下资料：',
            '1．《2020年广州市南沙区第二次公开招聘暨公开选拔公办幼儿园园级领导报名表》（网上系统打印并手写签名）；',
            '2.系统上传的材料复印件各一份（原件备核）；',
            '3.已签名的《承诺书》（附件2）；',
            '4.已签名的《个人健康信息申报承诺书》（附件3）；',
            '5.系统生成的面试准考证。',
            '（三）考试。',
            '考生凭身份证、准考证、个人健康信息申报承诺书参加考试。考试由面试和专业能力测试两个环节组成，分别按40％、60％的比例计入考试总成绩。考试总成绩按四舍五入保留小数点后2位。',
            '1.面试',
            '面试根据报名实际情况，采取无领导小组或结构化面试方式进行，面试时间初定在2020年10月下旬（具体时间、地点以面试准考证为准）。',
            '资格审查合格人员全部进入面试，主要考察应聘者与岗位的匹配情况。满分为100分，合格成绩为60分，按四舍五入保留小数点后2位，面试必须达到合格成绩才有资格进入专业能力测试环节。进入专业能力测试对象按面试合格成绩的高低顺序，以招聘岗位数与面试人数1：3的比例确定，如通过面试的人数达不到该岗位计划招聘数的3倍，按岗位实际合格人数进入专业能力测试环节。成绩于面试当日以书面形式现场通知考生。',
            '2.专业能力测试',
            '专业能力测试时间初定在2020年10月下旬（具体时间、地点以通知为准）。',
            '专业能力测试采用试教+领导能力测试题的形式，满分为100分，合格成绩为60分，按四舍五入保留小数点后2位，专业能力测试成绩必须达到合格成绩才有资格进入下一环节。成绩按四舍五入保留小数点后2位，于当日以书面形式现场通知考生。',
            '3.考试总成绩',
            '考试总成绩按面试成绩占40％、专业能力测试成绩占60％合成。考试总成绩按四舍五入保留小数点后2位，不满60分不能进入下一环节。',
            '（四）排序',
            '依据合格考试总成绩，按各招聘岗位从高分到低分依次排序，总分相同的，按照以下顺序优先排序，前项可以区分排序的，不再对比后项，以此类推：',
            '1.符合岗位优先条件的优先；',
            '2.专业能力测试成绩高的优先；',
            '3.职称级别高的优先；',
            '4.学历层次高的优先；',
            '5.园级领导岗位聘用时间长的优先。',
            '区人社局按1：1的比例确定拟聘对象。',
            '（五）体检',
            '统一组织拟聘对象进行体检，体检费用由用人单位负责（仅限个人首次体检费用，不含复检等费用），体检标准执行《广东省事业单位公开招聘工作人员体检标准》（粤人社发〔2010〕号）、《广东省教师资格申请人员体格检查标准》（2013年修订）执行。体检不合格，用人单位根据实际情况可按综合成绩递补，递补决定由用人单位在接到不合格体检通知一周内作出，逾期未决定递补的，视为不递补。',
            '注：体检环节加测心理品质测试。',
            '（六）考察',
            '体检合格后，按1：1的比例确定考察对象。考察内容包括政治思想、道德品质、能力素质、遵纪守法（含计划生育）、工作表现等情况，以及应聘资格条件的真实性。所在单位不配合考察或考察不通过者取消聘用资格，可根据实际需要在具备候选资格的人员中按考试合格总成绩的高低顺序依次递补。',
            '（七）统筹分配岗位',
            '注明服从统筹分配的岗位，由各主管部门根据工作实际，统筹分配拟聘人员入职幼儿园，考生如不服从分配，视为放弃聘用资格。招聘单位可根据实际需要在具备候选资格的人员中按考试合格总成绩的高低顺序依次递补。',
            '（八）公示',
            '考察通过后，确定拟聘人员名单，在报名网站对拟聘人员进行7个工作日的公示。',
            '（九）办理聘用及任职手续',
            '经公示没有不良反映或所反映情况不影响聘用的，按程序办理相关聘用和任职手续。被聘用人员实行工作试用期，工作试用期为3个月，试用期满由用人单位对其进行考核，经考核合格的，正式聘用，考核不合格的取消聘用资格；被聘用人员同时实行任职试用期，任职试用期一年（原为事业编制园级领导，已通过对应岗位试用期考核的，不再做要求），试用期满，经组织考核合格，按照有关规定办理正式任职手续，考察不胜任者，免去试任职务。',
            '五、疫情防控工作要求',
            '为安全有序开展面试及专业能力测试工作，考生须在粤省事健康申报功能中如实登记个人近期旅居史、接触史、身体健康状况、来粤方式等情况，打印并如实填写《个人健康信息申报承诺书》（附件3）。所有考生在进入公开招聘线下工作场所时，均应主动出示粤康码绿码，接受体温检测，并自备一次性医用口罩参加面试及专业能力测试。如粤康码等电子健康码为红码、黄码或体温≥37.3℃，不得进入资格审核及面试现场。如发现有考生出现发热（体温≥37.3℃）或其他疑似新冠肺炎症状，将按相关规定处理。',
            '六、注意事项',
            '（一）招聘岗位均为公益二类事业单位性质岗位。',
            '（二）报考人员不得报考所学专业代码与招考职位专业代码不一致的职位。所学专业未列入专业目录（没有专业代码）的，可选择专业目录中的相近专业报考，所学专业必修课程须与报考职位要求专业的主要课程基本一致，并在资格审核时提供毕业证书（已毕业的）、所学专业课程成绩单（须有教务处盖章）、院校出具的课程对比情况说明及毕业院校设置专业的依据等材料。',
            '（三）根据广州市人力资源和社会保障局下发的《关于做好省外来穗人专业技术资格确认工作的通知》（穗人社函〔2011〕335号）规定，持省外专业技术资格证的社会人员，不符合确认条件或符合确认条件后一年内不能按要求办理换证确认手续的，取消聘用资格。',
            '（四）应聘人员已具有的专业技术资格或职业等级高于应聘岗位等级的，如被录用，均按招聘岗位中标明的岗位等级和省、市有关规定聘用（岗位有特别说明的除外）。应聘人员一经报名，视为接受上述条件。',
            '（五）符合报名条件的随军家属报名须能提供配偶所属驻穗部队师级以上单位政治机关出具的符合随军到广州安置证明、已批准的随军报告表、配偶现役证明（军官证）等材料方可报考。',
            '（六）报考人员只能选报一个招聘岗位。报考人员应认真对照本招聘公告规定的报考条件和《招聘岗位表》中的专业、学历学位、招聘对象及其他资格条件等，不符合招聘公告要求的任何条件之一的，均不能报名。对岗位表中的专业、学历、学位、资格条件等信息需要咨询时，请报考人员直接与招考部门联系。如在面试前发现报考人员不符合报考职位资格条件的，取消面试资格，责任由报考人员自负。',
            '（七）不得用新、旧两个身份证号同时报名，报名与考试时使用的身份证必须完全一致。网上报名流程一经完成，不得改报。',
            '（八）报名时应上传本人近期免冠正面证件电子照片（格式为jpg格式，大小为20KB以下）。未按规定上传照片的，视同未报名处理。',
            '（九）考生填报的个人信息和提交的材料应当真实、准确，凡不符合岗位要求或弄虚作假的，一经查实，即取消考试资格或聘用资格，如已签订聘用合同的，聘用单位应据此解除合同，造成的后果由应聘者本人承担，并参照《事业单位公开招聘违纪违规行为处理规定》(人社部发〔2017〕35号)将其违纪违规行为记入事业单位应聘人员诚信档案，5年内禁止报考我区机关事业单位。',
            '（十）本次招聘不收取任何报考费用，不举办、不委托任何机构举办考试辅导培训班，也不指定任何参考用书和资料。社会上任何以事业单位考试命题组、专门培训机构等名义举办的辅导班、辅导网站或发行的出版物、参考资料、上网卡等，均与本次招聘无关。',
            '（十一）考试、体检时证件不齐或不符合要求将取消考试、体检资格。',
            '本公告由广州市南沙区人力资源和社会保障局负责解释。咨询、投诉电话：020-39910578，咨询时间段：工作日9:00-12:00，14:00-17:30。',
            '广州市南沙区人力资源和社会保障局',
            '2020年9月24日',
            '附件：',
            '1.2020年广州市南沙区第二批公开招聘暨公开选拔公办幼儿园园级领导岗位表.xls',
            '2.承诺书.doc',
            '3.个人健康信息申报承诺书.docx',
            '4.广东省2020年考试录用公务员专业参考目录.xls'],
 'origin': ' 广州市南沙区人力资源和社会保障局',
 'reportDate': '2020-09-24 16:09',
 'title': '2020年广州市南沙区第二次公开招聘暨公开选拔公办幼儿园园级领导公告'}{'OriginURL': None,
 'attachedName': ['1.选聘医院简介.doc',
                  '2.关于印发《白云区云聚英才卡实施细则(试行)》的通知.pdf',
                  '3.2020年广州市白云区公开选聘区属公立医院院长报名表.docx'],
 'attachedURL': ['http://rsj.gz.gov.cn/attachment/0/134/134752/6566318.doc',
                 'http://rsj.gz.gov.cn/attachment/0/134/134751/6566318.pdf',
                 'http://rsj.gz.gov.cn/attachment/0/134/134746/6566318.docx'],
 'detail': ['为进一步深化我区医药卫生体制改革，加快将区属公立医院建设成为与粤港澳大湾区承接区水平相匹配、治理体系和管理能力现代化的医院，建设一支思想政治素质过硬、熟悉医疗卫生行业发展、医院管理理念先进、医院管理实践经验丰富、业界声誉好的区属公立医院优秀管理人才队伍，决定提供百万年薪保底+高质发展平台公开选聘区属公立医院院长。',
            '一、选聘岗位',
            '广州市白云区妇幼保健院（广州市白云区妇女儿童医院）（三级妇幼保健院）、广州市白云区第三人民医院（二级综合医院）、广州市白云区石井人民医院（广州市白云区慢性病防治中心、广州市白云区精神卫生中心、广州市白云区职业病防治中心）（二级专科医院）院长各1名，共3名。医院简介见附件1。',
            '二、薪酬福利',
            '（一）院长实行年薪制，其年薪与医院发展经营状况、考核结果挂钩，考核结果为合格及以上的，年薪保持在100万元以上，具体根据有关规定执行。',
            '（二）符合规定的，可纳入事业单位编制人员管理，办理事业单位入编手续，享受事业单位在编人员福利待遇。',
            '（三）可按《白云区云聚英才卡实施细则（试行）》（见附件2）有关规定，在落户服务、子女入学服务、一站式政务服务、医疗保健服务、法律顾问服务、便捷通关服务、住房保障服务、文化娱乐服务、党建服务等方面享受云聚英才卡持有人待遇。',
            '（四）在本任期结束后，表现优秀的，优先续聘。',
            '（五）目前，广州市白云区与南方医科大学、广州中医药大学、广州医科大学相关附属医院等高水平医院建立了紧密合作关系，院长可通过医联体等平台，在技术提升、科学研究等方面得到高水平医院支持。',
            '（六）根据实际工作安排，院长每年有机会参加在国内顶尖高等院校举办的进修培训。',
            '三、选聘范围',
            '面向全国公开选聘。',
            '四、选聘条件',
            '（一）基本条件',
            '1.具有较高的思想政治素质，重视政治理论学习，坚持马克思主义指导思想，坚定共产主义远大理想和中国特色社会主义共同理想，坚持为人民健康服务的方向，认真贯彻卫生与健康工作方针，自觉履行公立医院的政治责任和社会责任，牢固树立政治意识、大局意识、核心意识、看齐意识，在思想上政治上行动上同以习近平同志为核心的党中央保持高度一致。',
            '2.具有胜任岗位职责所必需的专业知识和职业素养，熟悉医疗卫生行业发展情况和相关政策法规，有先进的医院管理理念和实践经验，业界声誉好。',
            '3.具有较强的组织领导和沟通协调能力，自觉贯彻执行民主集中制，富有改革创新精神，坚持依法治院、以德治院，善于构建和谐的医患关系。',
            '4.具有强烈的事业心和责任感，热爱医疗卫生事业，坚持原则，敢于担当，忠于职守，勤勉尽责，能够全身心投入工作，实绩突出。',
            '5.具有良好的品行修养，带头践行社会主义核心价值观，自觉弘扬“敬佑生命、救死扶伤、甘于奉献、大爱无疆”的职业精神，以人为本，仁心仁怀，严于律己，廉洁从业。',
            '（二）基本资格',
            '1.具有10年以上医疗卫生工作经历；',
            '2.参加选聘广州市白云区第三人民医院（二级综合医院）、广州市白云区石井人民医院（广州市白云区慢性病防治中心、广州市白云区精神卫生中心、广州市白云区职业病防治中心）（二级专科医院）院长，应具有大学本科及以上文化程度，医药卫生类或卫生事业管理专业背景，副高级及以上专业技术资格，并具备以下条件之一：',
            '（1）有二级及以上公立医院、镇卫生院、政府办社区卫生服务中心担任正职领导职务经历，50周岁（含）以下。',
            '（2）现任二级及以上公立医院副职领导，48周岁（含）以下；取得正高级专业技术资格的，年龄放宽到50周岁（含）。',
            '（3）现任三级甲等公立医院中层正职，任中层正职满3年，48周岁（含）以下。',
            '3.参加选聘广州市白云区妇幼保健院（广州市白云区妇女儿童医院）（三级妇幼保健院）院长，应具有大学本科及以上文化程度，医药卫生类或卫生事业管理专业背景，正高级专业技术资格，并具备以下条件之一：',
            '（1）有二级及以上公立医院、镇卫生院、政府办社区卫生服务中心担任正职领导职务经历，50周岁（含）以下。',
            '（2）现任二级及以上公立医院副职领导，48周岁（含）以下。',
            '（3）现任三级甲等公立医院中层正职，任中层正职满3年，48周岁（含）以下。',
            '4.上一年度考核为称职以上。',
            '5.身体健康，具有履职能力。',
            '6.不接受有下列情形之一的人员报名：',
            '（1）正在接受审计、司法机关立案侦查或纪检监察机关立案审查，以及违反计划生育政策的；',
            '（2）正在党纪、政纪处分所规定的提拔使用限制期内的；',
            '（3）受过司法机关刑事处罚的；',
            '（4）因重大医疗事故、重大医患纠纷、突发公共卫生事件受到责任追究的；因违反医疗卫生行风建设纪律要求造成不良影响的；',
            '（5）个人在医院管理活动中有弄虚作假记录的；',
            '（6）配偶已移居国（境）外；或者没有配偶，子女均已移居国（境）外；',
            '（7）法律、法规规定影响使用的其他情形。',
            '7.任现职级时间、工作经历、年龄、学历、专业技术职务等相关时间的计算均截止至2020年6月30日。',
            '五、选聘程序',
            '（一）报名及资格审核',
            '1.报名时间：2020年9月27日9:00至2020年10月31日17:00止。',
            '2.报名方式及要求：参加选聘报名人员现场报名，也可通过线上方式进行报名，提供以下材料：（1）本人近期正面半身免冠蓝底证件电子照片（JPG格式，大小30KB以下）；（2）《2020年广州市白云区公开选聘区属公立医院院长报名表》（附件3，本人签名的扫描件及WORD文档各一份）；（3）身份证、户口簿、工作证、学历证书、学历认证证书、专业资格证书等相关证件扫描件；（4）现任职务证明材料、任职时长及工作经历等证明材料扫描件（任免文件、档案中最新的任免审批表或单位开具的职务证明材料）。',
            '暂不能提供学历认证证书的应提交省级教育部门受理学历认证的回执1份，并尽快提交学历认证书；使用国境外学历报考的人员，须取得教育部所属相关机构的学历认证函及有关证明材料。',
            '现场报名地址：广州市白云区启德路31号白云区卫生健康局202室人事科；联系人：蔡景浩；联系电话：39431778。',
            '线上报名方式：将报名材料发送广州市白云区卫生健康局人事科邮箱（byqwjjgb@by.gov.cn），主题名称为：（姓名）+选聘XX（医院）院长。',
            '3.资格审查和初审：将对报名人员是否符合报名资格条件及岗位匹配性进行初审。凡不按要求完整填报信息和提交相关证明材料的，审核不予通过。',
            '4.复审：对通过初审的报名人员的资格条件进行复审，审核通过后方可进入下一环节。未按规定时间提供相关证明材料的将取消进入下一环节资格。',
            '（二）结构化面试',
            '每个岗位报考人数为6人或以上的，该岗位在演讲答辩前增加结构化面试环节，结构化面试成绩排名前5名人员进入演讲答辩环节；每个岗位报考人数为5人或以下的，该岗位不安排结构化面试，符合条件报名人员直接进入演讲答辩环节。具体事宜另行通知。',
            '（三）演讲答辩',
            '1.演讲。主要测试报名人员在工作经历、管理能力、专业知识、个性特征等方面的人岗相适度。',
            '2.答辩。进一步了解报名人员综合素质及人岗相适度。',
            '3.评分。演讲和答辩结束后，由评审组进行评分。',
            '4.时间地点：另行通知。',
            '（四）体检',
            '通过考察的考生参加体检，体检标准按照《广东省事业单位公开招聘人员体检实施细则（试行）》（粤人社发〔2010〕382号）及《广东省事业单位公开招聘人员体检通用标准》执行。体检不合格或放弃体检的，根据空缺名额，按照考试总成绩依次等额递补。',
            '（五）组织考察',
            '演讲答辩、体检结束后择优确定考察对象，考察采取民主测评、个别谈话、实地考察、查阅个人档案等方式进行。组织考察前，报名人员需提供所在单位出具的同意参加选聘证明，否则不列入考察对象范围。',
            '（六）决定人选',
            '根据演讲答辩、体检、考察等情况，按照干部管理权限依规定研究决定拟聘人选和拟聘职位。',
            '经研究认为无合适人选的，该职位可以空缺。',
            '（七）任前公示',
            '选聘结果在一定范围内进行公示，公示期为5个工作日。公示后，未发现影响任用问题的，按有关程序办理任职手续。',
            '（八）试用与任职',
            '公开选聘人员实行试用期1年，试用期间履行所任职务的职责，享受相应的待遇。试用期满后，经考核胜任的，按有关规定办理正式聘任手续（公务员或事业单位人员在任职前需在本单位办理辞去公职手续）。试用期满后，经考核不适应或不胜任者不予聘用，不保留待遇。',
            '六、其他',
            '（一）公告由广州市白云区公开选聘区属公立医院院长领导小组办公室解释。',
            '（二）通过广州市白云区公开选聘区属公立医院院长领导小组2020年7月31日发布的《2020年广州市白云区公开选聘区属公立医院院长公告》及2020年8月25日发布的《关于延长2020年广州市白云区公开选聘区属公立医院院长报名时间等事项的公告（附年薪说明和医院简介）》成功报名的人员，纳入符合条件已成功报名人员管理，不需再次报名。',
            '（三）公开选聘咨询电话：广州市白云区公开选聘区属公立医院院长领导小组办公室（广州市白云区卫生健康局）：020-39431778。',
            '特此公告。',
            '广州市白云区公开选聘区属公立医院院长领导小组',
            '2020年9月25日',
            '附件：',
            '1.选聘医院简介.doc',
            '2.关于印发《白云区云聚英才卡实施细则(试行)》的通知.pdf',
            '3.2020年广州市白云区公开选聘区属公立医院院长报名表.docx'],
 'origin': ' 广州市白云区卫生健康局',
 'reportDate': '2020-09-25 17:02',
 'title': '广州市白云区百万年薪保底+高质发展平台公开选聘区属公立医院院长公告'}{'OriginURL': None,
 'attachedName': ['1.广州医科大学附属医院2020年第四批公开招聘人员岗位需求表.xls',
                  '2.广东省考试录用公务员报考专业参考目录（2020版）.xls',
                  '3.关于所学专业与岗位所需专业相近的证明.docx',
                  '4.网上报名系统填报须知.docx'],
 'attachedURL': ['http://rsj.gz.gov.cn/attachment/0/207/207755/6716826.xls',
                 'http://rsj.gz.gov.cn/attachment/0/207/207754/6716826.xls',
                 'http://rsj.gz.gov.cn/attachment/0/207/207752/6716826.docx',
                 'http://rsj.gz.gov.cn/attachment/0/207/207751/6716826.docx'],
 'detail': ['一、单位简介',
            '广州医科大学创办于1958年，是一所以医学为优势和特色，开展博士、硕士、本科多层次人才培养的广东省高水平大学建设高校。学校下设22个学院，7所直属医院和11所非直属校本部，拥有1个国家医学中心，1个国家临床医学研究中心，1个国家重点实验室，11个省部级重点实验室，3个省部级工程技术研究中心/工程实验室，2个省级协同创新中心、1个国家大学科技园培育基地、24个市（厅）级重点实验室。拥有1个国家重点学科，7个省部级重点学科，21个市（厅）级重点学科；临床医学、药理学与毒理学、分子生物学与遗传学、生物学与生物化学、免疫学进入ESI排名全球前1%，全学科ESI综合排名位居全国高校百强。学校拥有9个国家临床重点专科，43个省（部）级重点专科，其中呼吸内科排名全国第一、变态反应科排名全国第三、胸外科排名全国第六、精神医学专科排名全国第七。',
            '二、应聘人员必须具备下列条件',
            '（一）遵守中华人民共和国宪法和法律。',
            '（二）具有良好的品行、职业道德和团队协作精神。',
            '（三）具有岗位所需的专业技术资格条件、任职资格、职业（执业）资格及技能。',
            '（四）具有适应岗位要求的身体、心理条件。',
            '（五）非广州市常住户籍人员应符合广州市人民政府《关于印发广州市引进人才入户管理办法的通知》（穗府办规〔2020〕10号）的广州市户口迁入条件。',
            '（六）符合广州市关于公开招聘人员的年龄要求（年龄计算截止日期为网上报名首日）。',
            '1.正高级专业技术资格的，年龄一般在50周岁以下。',
            '2.博士学位或副高级专业技术资格或高级技师职业资格的，年龄一般在45周岁以下。',
            '3.硕士学位或中级专业技术资格的，年龄一般在40周岁以下。',
            '4.本科及以下学历的，年龄在35周岁以下。',
            '（七）招聘人员类型分为2020年毕业生、非2020年毕业的往届生、不限。',
            '2020年毕业生是指2020年1月1日至2020年12月31日期间取得毕业证书的毕业生（含持国（境）外学位证书人员）；非2020年毕业的往届生是指2019年12月31日及以前取得毕业证书的非在读人员（含持国（境）外学位证书人员）。不限是指以上两类人员均可。',
            '本方案不面向2021年毕业生',
            '。',
            '（八）具备岗位所需要的其他条件。',
            '三、下列人员不得报考',
            '（一）因犯罪受过刑事处罚的。',
            '（二）受到行政开除处分，或受其他处分正在处分期内的。',
            '（三）因违反国家计划生育政策被有关部门作出处理决定，从该处理决定作出之日起未满五年的。',
            '（四）近两年内在各级机关事业单位招录（聘）考试、体检或考察中存在违纪行为的。',
            '（五）因涉嫌违法违纪正在接受审计、纪律审查，或者涉嫌犯罪，司法程序尚未终结的。',
            '（六）法律、法规和规章规定不宜聘用为事业单位工作人员的其他情形。',
            '四、报名',
            '（一）招聘岗位',
            '本方案所有招聘岗位均为',
            '事业单位编制岗位',
            '，主要招聘医生、医技、药师、护理人员等。具体岗位见《广州医科大学附属医院2020年第四批公开招聘人员岗位需求表》。',
            '（二）报名时间',
            '2020年10月16日至2020年10月20日。',
            '（三）报名方式',
            '登录全国事业单位招聘网（网址：http://www.qgsydw.com）按网上提示方法进行报名。',
            '报名前请仔细阅读《网上报名系统填报须知》，填报信息或上传材料不符合要求的，审核不合格。',
            '五、资格初审',
            '依据应聘人员在招聘系统中填报的信息及上传佐证材料进行审核。提供信息和佐证材料不符合招聘条件、或者存在不实、不全、不符合要求等情况的，审核不合格。资格初审时间2020年10月16日至2020年10月23日。',
            '（一）学历、学位要求',
            '国内毕业生是否取得有效学历、学位，以学历、学位证书为准。',
            '国（境）外留学归来人员是否取得有效学历、学位以教育部国（境）外学历学位认证证书为准。',
            '2020年国内毕业生报名时尚未取得学历、学位证书的，在本招聘年度内应取得学历、学位证书；无法取得的，取消录用资格。国（境）外留学归来2020年毕业生报名时尚未取得学位证书及《教育部国（境）外学历学位认证证书》的，在本招聘年度内应取得学位证书及《教育部国（境）外学历学位认证证书》；无法取得的，取消录用资格。',
            '岗位对学习经历有年限要求的，年限计算截止日期为网上报名首日。',
            '（二）专业要求',
            '应聘人员专业的名称须与《广州医科大学附属医院2020年第四批公开招聘岗位需求表》要求的专业及代码一致。专业及代码以《广东省考试录用公务员报考专业参考目录（2020版）》为准。',
            '特殊情况说明：',
            '1.《岗位需求表》要求的专业及代码为学科门类的，除有特殊说明外，该学科门类的下级学科名称、专业名称均为岗位需求专业；《岗位需求表》要求的专业及代码为学科名称的，除有特殊说明外，该学科名称的下级专业名称均为岗位需求专业。',
            '2.国内毕业生所学专业未列入专业参考目录的，但所学主要课程、主要研究方向与报考岗位要求的专业或其所包含的下级学科专业基本一致的，根据考生提供的',
            '《关于所学专业与岗位所需专业相近的证明》，',
            '经招聘单位认定为相近专业，也可以报考。',
            '《关于所学专业与岗位所需专业相近的证明》须由本人毕业院校盖章确认。在专业参考目录可以找到与本人专业一致的学科门类、学科名称、专业名称的，不适用《关于所学专业与岗位所需专业相近的证明》。',
            '3.国（境）外留学归来人员的专业所学主要课程、主要研究方向与报考岗位要求的专业基本一致的，经招聘单位认定为相近专业，可以报考。',
            '4.同时设置了本科、研究生专业要求的岗位，本科、研究生专业须同时满足要求。岗位需求表明确说明不必同时满足要求的除外。',
            '（三）专业技术资格、职业资格、执业资格要求',
            '招聘岗位要求应聘人员具有专业技术资格、职业资格或执业资格的，应聘人员在报名时应已经取得对应的资格证书，且证书在有效期内。通过资格考试、正在进行公示均不视为具有资格。',
            '（四）关于工作经历的认定',
            '招聘岗位对工作经历年限有要求的，以与工作单位签订的正式合同及对应的社保缴纳证明为准。2014年12月前编制内机关事业单位的工作经历可不提供社保缴纳证明。在校生实习、创业经历不视为工作经历。对工作经历有指定性要求的，如与用工单位签订的正式合同无法证明从事该段特殊工作经历，需要提供该用工单位开具的从事该段特殊工作经历的证明（加盖单位公章）。',
            '工作经历年限计算截止日期为网上报名首日。',
            '（五）其他要求',
            '岗位需求表的其他要求中如提及多个条件，应聘者须同时满足全部条件，岗位需求表明确说明不必满足全部条件的除外。',
            '六、打印准考证',
            '通过资格初审的考生在指定时间自行登录报名网站下载打印准考证。打印时间为2020年10月29日-10月30日。',
            '七、笔试考核',
            '（一）笔试内容、时间、地点',
            '笔试由广州医科大学统一组织，专业技术岗位原则上考核岗位所需专业知识。',
            '笔试具体考核科目、时间及地点以准考证所示为准。',
            '（二）笔试对象',
            '硕士及以下且中级职称及以下人员需参加笔试，具有博士学位或高级职称的人员免笔试。',
            '（三）开考比例',
            '笔试开考比例原则上为1:3。博士或高级职称免笔试的计入笔试开考比例。经资格初审，入围笔试人数达不到开考比例的，取消该岗位招聘或者减少招聘人数。调整招聘岗位的公告将在广州市人力资源和社会保障局网站和广州医科大学网站公布。',
            '（四）笔试成绩',
            '笔试成绩采取百分制，合格成绩为60分，低于60分者不得进入下一考核环节。笔试成绩及名次于笔试结束后10个工作日内在广州市人力资源和社会保障局网站及广州医科大学网站公布。',
            '八、资格复审',
            '笔试合格的人员按本方案设定的比例进入面试。按照笔试成绩由高到低的排序，招聘1人的岗位按照1:5的比例确定面试人选，招聘2人及以上的岗位按照1:4的比例确定面试人选。人数达不到设定比例的，按实际符合条件人数进行确定。免笔试人员直接进入面试，不计入比例。',
            '面试考核之前，需组织进入面试环节考生进行资格复审。进入资格复审人员声明放弃面试资格、缺席资格复审或者复审不通过的，用人单位可按照笔试成绩从高到低依次递补本岗位其他笔试成绩为60分及以上的人员。',
            '资格复审具体方法及时间、地点由用人单位另行通知，考生须留意报考单位官网。',
            '九、面试考核',
            '面试包括面谈和实操考核（授课或技能实践等）两个环节，环节先后顺序由用人单位决定。每个环节及格分数为70分。',
            '按照第一环节成绩由高到低的排序，成绩为70分及以上的人员可进入第二环节。进入第二环节的人员放弃考核资格的，用人单位可按照第一环节成绩由高到低的排序进行递补。',
            '十、综合成绩计算方法',
            '成绩计算均采用百分制。综合成绩由笔试成绩和面试成绩构成。笔试成绩占综合成绩的30%，面试成绩占综合成绩的70%。其中，面试成绩由面谈、实操考核分数按7:3的比例构成。综合成绩、面谈、实操考核任一低于70分的，均不予录用。',
            '十一、疫情防控要求',
            '本次公开招聘是在新冠肺炎疫情防控常态化下开展的，报考者应当按照有关防控要求，做好报名、考试等工作。因疫情影响导致本次招聘工作时间调整的，我校将及时在有关网站发布公告。',
            '应聘人员应持“粤康码”等健康码绿码并经体温检测正常后参加笔试、资格复审、面试；国内高、中风险地区及考前14天内有国（境）外旅居史的应聘人员需提供考前7天内核酸检测阴性证明；应聘人员自备一次性医用口罩参加笔试、资格复审、面试。仍在隔离治疗期的确诊、疑似病例或无症状感染者，以及隔离期未满的密切接触者，不得参加笔试、资格复审、面试。',
            '十二、体检',
            '按照综合成绩由高到低的排序按1:1的比例确定体检对象。如出现综合成绩相同而无法确定体检对象的情况，则根据面试成绩高低进行确定。如面试成绩仍相同，则根据笔试成绩确定。如笔试成绩仍相同，通过加试确定。加试内容和时间由用人单位另行安排。体检按照《广东省事业单位公开招聘人员体检实施细则（试行）》执行。由用人单位组织体检对象到指定的三甲医院进行体检。体检不合格的，不予聘用。',
            '用人单位通过报名系统预留的联系电话或电子邮箱通知考生体检，经3个工作日仍无法与体检对象取得联系的，通过学校网站对该体检对象发布体检通知，经3个工作日体检对象仍不主动联系用人单位的，可视为放弃体检资格。体检对象在接到体检通知之日起10个工作日内，无正当理由不接受体检安排，用人单位可视为放弃体检资格。',
            '十三、考察',
            '按《转发中共省委组织部、省人力资源和社会保障厅关于印发广东省事业单位公开招聘人员考察工作实施细则（试行）的通知》（穗人社发[2010]172号）要求，对体检合格的人员进行考察。考察不合格的，不予聘用。',
            '十四、公示',
            '拟聘用人员名单在广州市人力资源和社会保障局网站及广州医科大学网站公示7个工作日。',
            '十五、聘用',
            '经公示无异议人员按上级有关规定办理接收手续，签订聘用合同并兑现所聘岗位相应的工资福利待遇。新招聘人员实行试用期制度，试用期考核不合格的，取消继续聘用资格。',
            '持有省外专业技术资格的报考人员被录用后，须按广州市人力资源和社会保障局《关于做好省外来穗人员专业技术资格确认工作的通知》（穗人社函[2011]335号）办理专业技术资格确认手续，在单位有岗位空缺的情况下办理聘任。',
            '拟聘人员接到用人单位办理报到入职手续通知后，应在10个工作日内按照通知办理相关手续。单位在职人员的，应在10个工作日内向现工作单位提出书面辞职或调动申请。无正当理由不配合用人单位开展上述工作的，可视为放弃聘用。',
            '十六、递补',
            '因下列情形导致拟聘岗位出现空缺的，根据实际情况，用人单位可按照综合成绩由高到低的排序替补本岗位其他可以录用的人员。',
            '1.应聘人员缺席体检或者体检不符合要求的。',
            '2.拟聘人选公示的结果影响聘用的。',
            '3.拟聘人选放弃聘用的。',
            '4.未在规定的报到时间内报到的。',
            '5.导致拟聘岗位空缺的其他情形。',
            '十七、其他',
            '（一）在广州市人力资源和社会保障局网站和广州医科大学网站发布招聘公告。',
            '（二）报名咨询：',
            '附一院：甘老师联系电话:020-83062928',
            '口腔医院：郑老师联系电话:020-81618581',
            '（三）监督部门:',
            '附一院：章老师联系电话:020-83062970',
            '口腔医院：张老师联系电话:020-81619723',
            '（四）官方网站链接：',
            '广州医科大学附属第一医院：http://www.gyfyy.com/',
            '广州医科大学附属口腔医院：http://www.gykqyy.com/',
            '广州医科大学',
            '2020年9月27日',
            '附件：',
            '1.广州医科大学附属医院2020年第四批公开招聘人员岗位需求表.xls',
            '2.广东省考试录用公务员报考专业参考目录（2020版）.xls',
            '3.关于所学专业与岗位所需专业相近的证明.docx',
            '4.网上报名系统填报须知.docx'],
 'origin': ' 广州医科大学',
 'reportDate': '2020-09-27 15:55',
 'title': '广州医科大学附属医院2020年第四批公开招聘公告'}{'OriginURL': None,
 'attachedName': None,
 'attachedURL': None,
 'detail': ['为进一步扩大选人用人视野，优化干部队伍结构，广州市纪委监委直属事业单位广州市留置管理中心（情报技术保障中心）',
            '面向全国',
            '公开选调8名事业编制人员。现将有关事项公告如下：',
            '一、选调范围及基本条件',
            '（一）选调范围',
            '1.事业单位在编管理岗或专业技术岗人员；',
            '2.公务员单位或参照公务员法管理单位在编人员。',
            '（二）选调基本条件',
            '1.思想政治素质良好，品行端正；',
            '2.中共党员；',
            '3.全日制大学本科及以上学历，学士及以上学位；',
            '4.身心健康；',
            '5.非广州市户籍的报名人选，须符合广州市人口准入条件；',
            '6.正处级公务员对应事业单位五级职员，以下职务层次依次类推。现为公务员身份的报名人选，须承诺自愿放弃公务员身份。',
            '（三）有下列情形之一的，不得参加选调',
            '1.曾经受过党纪、政务（政纪）处分的；',
            '2.涉嫌违纪违法，正在接受有关部门审查、调查的；',
            '3.配偶已移居国（境）外或没有配偶、子女均已移居国（境）外的；',
            '4.广州市市管干部、市纪委监委（含市留置管理中心）工作人员的配偶、子女及其配偶，以及有直系血亲关系、三代以内旁系血亲关系和近姻亲关系的其他人员；',
            '5.其他不宜在纪检监察机关留置场所管理部门工作的情形。',
            '二、选调岗位及相关要求',
            '报名资格条件如下：',
            '（一）岗位一〔副主任（五级职员）〕1名。',
            '报名资格条件如下：',
            '1.工作经历、专业背景（须符合其中1项）：①从事过纪检监察或其他监督、检查、执法类工作，②负责过党政机关、国有企事业单位的人事、党务、文秘、档案、财务、后勤等一项或多项业务的管理工作；',
            '2.任职资历（须符合其中1项）：①现任正处级职务或一、二级调研员的公务员，②现任副处级职务满3年或任副处级职务与三、四级调研员合计满3年的公务员，③现任事业单位管理岗五级职员，④现任事业单位管理岗六级职员满2年；',
            '3.工作资历年限：五年以上工作经历。',
            '4.45周岁以下（1974年11月1日及以后出生）；男性。',
            '（二）岗位二〔内设部门正职（六级职员）〕1名。',
            '报名资格条件如下：',
            '1.工作经历、专业背景（须符合其中1项）：①从事过纪检监察或其他监督、检查、执法类工作，②负责过党政机关、国有企事业单位的人事、党务、文秘、档案、财务、后勤等一项或多项业务的管理工作；',
            '2.任职资历（须符合其中1项）：①现任副处级职务或三、四级调研员的公务员，②现任正科级职务满3年或任正科级职务与一、二级主任科员合计满3年的公务员，③现任事业单位管理岗六级职员，④现任事业单位管理岗七级职员满3年；',
            '3.工作资历年限：五年以上工作经历；',
            '4.40周岁以下（1979年11月1日及以后出生）；男性。',
            '（三）岗位三〔内设部门正职（六级职员）〕1名。',
            '报名资格条件如下：',
            '1.工作经历、专业背景：从事过计算机、网络、信息技术等相关工作，或相关专业毕业，并具有一定的综合管理经验；',
            '2.任职资历（须符合其中1项）：①现任副处级职务或三、四级调研员的公务员，②现任正科级职务满3年或任正科级职务与一、二级主任科员合计满3年，③现任事业单位管理岗六级职员，④现任事业单位管理岗七级职员满3年；',
            '3.工作资历年限：五年以上工作经历；',
            '4.40周岁以下（1979年11月1日及以后出生）；男性。',
            '（四）岗位四〔内设部门副职（七级职员）〕1名。',
            '报名资格条件如下：',
            '1.工作经历、专业背景（须符合其中1项）：①从事过纪检监察或其他监督、检查、执法类工作，②负责过党政机关、国有企事业单位的人事、党务、文秘、档案、财务、后勤等一项或多项业务的管理工作；',
            '2.任职资历（须符合其中1项）：①现任正科级职务或一、二级主任科员的公务员，②现任副科级职务满2年或任副科级职务与三、四级主任科员合计满2年的公务员，③现任事业单位管理岗七级职员；',
            '3.35周岁以下（1984年11月1日及以后出生）；男性。',
            '（五）岗位五（九级职员）1名。',
            '报名资格条件如下：',
            '1.工作经历、专业背景（须符合其中1项）：①从事过纪检监察或其他监督、检查、执法类工作，②负责过党政机关、国有企事业单位的人事、党务、文秘、档案、财务、后勤等一项或多项业务的管理工作；',
            '2.任职资历：任职资历（须符合其中1项）：①现任一级科员的公务员，②现任事业单位管理岗九级职员；',
            '3.30周岁以下（1989年11月1日及以后出生）；男性。',
            '（六）岗位六（九级职员）1名。',
            '报名资格条件如下：',
            '1.工作经历、专业背景：从事过计算机、网络、信息技术等相关工作，或相关专业毕业，并具有一定的综合管理经验；',
            '2.任职资历：任职资历（须符合其中1项）：①现任一级科员的公务员，②现任事业单位管理岗九级职员；',
            '3.30周岁以下（1989年11月1日及以后出生）；男性。',
            '（七）岗位七（专业技术十一级及以下）2名。',
            '报名资格条件如下：',
            '1.工作经历、专业背景：计算机、网络、信息技术等相关专业全日制本科以上学历，取得计算机与信息序列初级及以上专业技术资格，并从事过计算机、网络、信息技术等相关工作；',
            '2.任职资历：任职资历（须符合其中1项）：①现任一级科员的公务员，②现任事业单位管理岗九级职员，③现任事业单位专业技术岗专业技术十一级，④现任事业单位专业技术岗专业技术十二级；',
            '3.30周岁以下（1989年11月1日及以后出生）；男性。',
            '有关时间计算均截止至2020年10月31日（含当日）。',
            '三、选调程序',
            '（一）发布公告及网上报名。',
            '在全国事业单位招聘网（具体网址为：https://www.qgsydw.com)、广州市人力资源和社会保障局网站发布选调公告，接受网上报名。报名人员登录全国事业单位招聘网的网上报名栏目入口进行网上报名。每位报考人员仅限报考一个岗位，报名人员必须使用有效期内的二代身份证进行报名及参加考试。',
            '报名时间：2020年10月9日至2020年10月19日。',
            '（二）资格初审。',
            '根据报名人员在报名系统提交的报考信息进行资格初审。符合条件的报名人数应达到相应职位选调人数的1∶5以上。未达到比例的，相应减少选调人数或取消岗位。',
            '（三）打印准考证。',
            '通过资格审核的报名人员自行登录报名网站打印准考证。',
            '（四）笔试。',
            '笔试主要测试履行岗位职责所要求的政策理论水平、分析和解决实际问题的能力、文字表达能力等综合素质。不指定考试参考用书。',
            '笔试统一在广州市区内组织。报名成功的考生持本人准考证及身份证准时参加笔试。',
            '（五）资格复审和心理测评。',
            '根据笔试成绩高低，按不低于1：3的比例确定笔试入围人选。',
            '笔试入围人选需提供本人有效身份证，学历学位证书，所在单位党组织出具的党员身份证明，现工作单位按照干部管理权限出具的现职务级别证明及同意报考证明，以及专业技术资格证等其他相关证明材料。并在报名系统提交电子版。',
            '选调单位对面试人选提交的资格复审材料电子版进行线上审核，如未通过，按笔试成绩依次递补。',
            '在广州市区内统一组织资格复审材料现场审核，向通过资格复审材料现场审核的笔试入围人选发放面试通知书，并同时开展心理测评。',
            '笔试成绩于笔试结束后10个工作日内公布，考生可登录全国事业单位招聘网（https://www.qgsydw.com)自行查询。',
            '（六）面试。',
            '面试主要测试履行岗位职责所要求的基本素质和能力，包括语言表达能力、逻辑能力、工作责任心、综合管理能力、仪表礼仪等。',
            '（七）综合考察。',
            '按照笔试、面试成绩各占50%确定综合成绩，根据综合成绩高低排序，等额确定考察对象人选，如出现综合成绩相同无法确定考察对象人选的，按面试成绩高低予以确认。综合考察程序包括：',
            '1.由考察对象人选所在单位出具现实表现；',
            '2.对考察对象人选的干部档案进行专项审核；',
            '3.到考察对象人选所在单位进行深入考察了解，由考察对象人选所在单位提供其廉政审查材料，其中县处级副职以上职务或二级调研员以上职级公务员、事业单位相当于县处级副职以上领导人员还需提供个人有关事项查核比对表；',
            '4.考察对象人选提供无犯罪记录证明等材料；',
            '5.组织体检。',
            '经考察、体检不合格的，可依次递补。',
            '（八）确定拟选调人选。',
            '根据综合考察情况和人岗相适原则，研究确定拟选调人选。',
            '（九）公示及录用。',
            '对拟选调人选进行公示，公示期5个工作日。',
            '公示期间，对反映问题线索清晰、真实署名的信访举报，经核实属实的，取消选调资格。',
            '公示期满后，对没有问题或者反映问题不影响选调的，按规定办理相关手续。',
            '四、其他事项',
            '（一）报名人员提供信息、资料必须详细、真实、准确，如发现有弄虚作假行为，将取消资格，并按有关规定严肃处理。',
            '（二）不得有托人说情、打招呼等行为，一经发现即取消资格。',
            '（三）严格执行有关政策，坚持规范程序，严肃纪律，阳光操作，确保公平公正。主动接受干部群众和社会舆论监督。对选调中的违纪违规问题，发现一起查处一起，绝不姑息。',
            '（四）本次报考人员免缴报名考试费和体检费。',
            '（五）报考人员须保持手机（报名表上手机号码）畅通，有关考试事宜将以电话或短信方式通知（未进入下一环节的不再另行通知），请收到短信通知的统一回复“岗位+姓名+已知悉”（例如：岗位一张某某已知悉）。',
            '广州市纪委监委',
            '2020年9月30日'],
 'origin': ' 广州市纪委监委',
 'reportDate': '2020-09-30 09:04',
 'title': '广州市纪委监委直属事业单位公开选调事业编制人员公告'}{'OriginURL': None,
 'attachedName': ['1.广州市白云区2020年第二次公开招聘教师职位表.xls',
                  '2.广州市人民政府办公厅关于印发广州市引进人才入户管理办法的通知.docx',
                  '3.资格审核目录表.pdf',
                  '4.广东省考试录用公务员专业目录（2020年版）.xls',
                  '5.广州市白云区2020年第二次公开招聘教师报考指南.docx',
                  '6.关于所学专业与招聘职位要求专业相近的证明.docx',
                  '7.单位同意报考证明模板.docx',
                  '8.委培、定向人员同意报考证明模板.docx',
                  '9.个人健康信息申报承诺书.docx'],
 'attachedURL': ['http://rsj.gz.gov.cn/attachment/0/237/237457/6814433.xls',
                 'http://rsj.gz.gov.cn/attachment/0/237/237456/6814433.docx',
                 'http://rsj.gz.gov.cn/attachment/0/237/237455/6814433.pdf',
                 'http://rsj.gz.gov.cn/attachment/0/237/237454/6814433.xls',
                 'http://rsj.gz.gov.cn/attachment/0/237/237453/6814433.docx',
                 'http://rsj.gz.gov.cn/attachment/0/237/237452/6814433.docx',
                 'http://rsj.gz.gov.cn/attachment/0/237/237451/6814433.docx',
                 'http://rsj.gz.gov.cn/attachment/0/237/237450/6814433.docx',
                 'http://rsj.gz.gov.cn/attachment/0/237/237449/6814433.docx'],
 'detail': ['根据《广东省事业单位公开招聘人员办法》（粤府令第139号）等文件精神，按照“公开、平等、竞争、择优”的原则，决定面向全国公开招聘事业编制教师9名。',
            '一、招聘人员范围、职位和人数',
            '本次共招聘事业编制教师9名，具体职位的招聘人员范围及岗位条件详见《广州市白云区2020年第二次公开招聘教师职位表》（附件1）。',
            '说明：“2020年毕业生”指于2020年1月1日至2020年8月31日期间取得毕业证书的毕业生（含持境外学历学位证书人员）。',
            '二、招聘条件',
            '（一）基本条件',
            '1.具有中华人民共和国国籍,享有公民的政治权利。',
            '2.热爱教育事业，遵纪守法，品行端正，具有良好的职业道德，愿意长期在白云区从事教育事业。',
            '3.身体健康，具备胜任应聘岗位工作的能力。',
            '4.符合《广东省事业单位公开招聘人员考察工作实施细则（试行）》的规定。',
            '5.因违反国家计划生育政策被有关部门作出处理决定，从该处理决定作出之日起未满5年的。',
            '6.非广州市常住户籍人员应符合《广州市人民政府办公厅关于印发广州市引进人才入户管理办法的通知》（穗府办规〔2020〕10号）规定的广州市区户口迁入条件。（详见附件2）。',
            '7.报考人员须具备二级乙等或以上普通话水平。',
            '8.报考人员应取得与所聘岗位相应的教师资格证书，如目前尚未取得相关证书的，需于试用期满转正之前取得相应的教师资格证书，否则取消聘用。',
            '9.同时具备岗位所需要的具体资格条件。',
            '10.法律法规规定的其他条件。',
            '(二)具体资格条件',
            '1.应具有普通高等教育本科及以上学历，学士及以上学位。',
            '2.具有本科学历的，年龄应在35周岁以下；具有研究生学历或取得一级教师职称的，年龄应在40周岁以下；具有博士学位或取得高级教师职称的，年龄应在45周岁以下。年龄计算截至本次考试报名首日日期。',
            '3.报考人员所修学的专业必须与应聘的职位相对应或符合职位表的要求。专业名称及代码依照《广东省2020年考试录用公务员专业参考目录》（附件4）执行。专业名称后面以括号等形式列出的培养方向不能作为报考专业的依据。报考人员须以最高学历报考。所学专业未列入专业目录（或没有专业代码）的，可选择专业目录中的相近专业报考，但须确保所学专业必修课程与报考职位要求专业的主要课程基本一致，并在资格审核时提供毕业证书、所学专业课程成绩单（须学校教务处盖章）、院校出具的课程对比情况说明及毕业院校设置专业的依据等材料。',
            '4.留学回国人员在资格审核时须提供教育部中国留学服务中心出具的境外学历、学位认证书。报考人员可登录教育部留学服务中心网站（http://www.cscse.edu.cn）查询认证的有关要求和程序。',
            '5.公务员及国有企业事业单位在编人员（含试用期人员）报考必须取得所在工作单位书面同意（资格审核时需出具所在单位盖章及其主管部门盖章的同意报考证明）。',
            '6.2020年毕业的委培生、定向生原则上不得报考。如委培或定向单位同意其报考，应当由委培或定向单位出具同意报考证明，并经所在院校同意后方可报考。',
            '（三）不得报名情形',
            '报考人员不得报考聘用后即构成回避关系的职位。有以下情形之一的，不得报考：',
            '1.现役军人、在读的非2020年毕业生；',
            '2.尚未解除纪律处分或者正在接受纪律审查的人员，因犯罪受过刑事处罚的、或受行政开除处分未满5年的，或者涉嫌犯罪，司法程序尚未终结等的；',
            '3.因违反国家计划生育政策被有关部门作出处理决定，从该处理决定作出之日起未满5年的；',
            '4.近两年内，在全国机关、事业单位招录（聘）考试、体检或考察中存在违纪行为的；',
            '5.其他法律、法规和规章规定不宜报名的其它情形。',
            '本条所规定的处分期限的计算截止日期为公开招聘考试的报名首日。',
            '三、招聘程序',
            '（一）报名',
            '1.报名时间',
            '2020年10月21日（星期三）9:00至2020年10月23日（星期五）17:00。',
            '2.报名方式',
            '应聘人员登录全国事业单位招聘网（网址：http://www.qgsydw.com）按网上提示方法进行网上报名，填写报名登记表，报名成功后，考生需按规定时间参加相关考试和审核环节。',
            '3.报名须知',
            '（1）报考人员应认真对照招聘公告规定的报考条件和附件1中的专业、年龄、学历学位、招聘对象及其他资格条件等，不符合招聘公告和附件1要求的任何条件之一的，均不可以报名。如在资格审核中发现考生不符合报考岗位资格条件的，取消考试资格，责任由考生自负。',
            '（2）不得用新、旧两个身份证号同时报名，报名与考试时使用的身份证必须完全一致。一经在网上完成报名流程，不得改报。',
            '（3）报名时应上传本人近期免冠正面证件电子照片（格式为.jpg格式，大小为20KB以下）。未按规定上传照片的，视同未报名处理。',
            '（4）报考人员在系统提示报名成功后继续跟进审核情况。',
            '（5）网络报名环节不做人工资格审核，由报名系统自动初审，报考人员须对报名材料的真实性负责。凡提供虚假材料的，一经查实，取消报考资格或录用资格，并记录在案。',
            '（6）每个岗位的计划招聘人数与有效报名人数的比例原则上不低于1：3，在首次公开招聘未达到开考比例的，可延长报名时间，延长报名后如仍达不到开考比例的，视情况调整或者取消招聘职位数。',
            '（二）考试',
            '考试分笔试、面试两个环节。各考试环节，考生均须严格按照考试要求携带身份证（含临时身份证）和准考证依时到达考场进行考试，未按时报到或中途擅自离开考场视为放弃考试。考生在各考试环节均不能向考官透露个人信息，否则取消考试资格。',
            '1.笔试',
            '（1）报名成功的应聘人员自行登录全国事业单位招聘网（http://www.qgsydw.com）下载打印笔试准考证。考试时间、地点以准考证为准。准考证打印时间另行通知。',
            '（2）笔试形式采取闭卷考试，时间为120分钟。',
            '（3）具有博士学位的符合条件考生免笔试，以面试成绩作为综合成绩。',
            '（4）笔试内容为学科专业知识、教育学、心理学等。笔试满分为100分，按照面试成绩从高分到低分的顺序，以1∶10的比例确定进入面试人员名单。当通过笔试人数不达上述比例时，按通过的实有人数确定进入面试名单。',
            '2.资格审核',
            '（1）笔试通过的人员自行携带现场资格审核所需的相关材料（见附件3）按时参加现场资格审核。',
            '（2）资格审核具体时间和地点另行公告。',
            '（3）报考人员所提交的材料必须真实、准确、有效，且与《报名表》中填写的情况一致。如有不符或弄虚作假的，一经查实，即取消考试资格或不予录用。',
            '（4）资格审查贯穿招考工作全过程。在招录各环节发现报考者不符合报考资格条件的，或报考者和有关单位、人员提供的材料、信息不实的，取消报考者报考资格或者录用资格。',
            '3.面试',
            '（1）面试时间和地点：具体以资格审核时发放的面试通知书为准。',
            '（2）面试主要考察报考职位所需要的专业知识、教育教学能力。面试形式为试教（15分钟）和才艺或技能展示(5分钟)。',
            '（3）面试满分为100分。',
            '（三）综合成绩、体检及组织考察',
            '考试综合成绩按照笔试成绩占30％、面试成绩占70％的比例合成，按四舍五入保留小数点后2位。按照综合成绩从高到低的顺序，以招考岗位数和报考者1：1的比例确定进入体检人员名单。如出现综合成绩相同，则先按笔试成绩再按面试成绩的先后顺序，高分者进入体检环节。',
            '体检由广州市白云区教育局统一组织在指定的医院进行，体检标准按照《关于印发〈广东省教师资格申请人员体格检查标准（2013年修订）〉的通知》（粤教继〔2013〕1号）和《关于印发<广东省事业单位公开招聘人员体检实施细则（试行）>的通知》（粤人社发〔2010〕382号）执行。体检时间另行通知。体检医院建议复查的考生，在一个月内不能得出合格结论的，视为体检不合格。',
            '按照《广东省事业单位公开招聘人员考察工作实施细则（试行）》对体检合格者进行组织考察，考察内容主要包括政治思想、道德品质、能力素质、遵纪守法、廉洁自律、信用情况、是否存在回避情形、工作或学习表现等情况，并再次核实是否具备报考资格。不按白云区教育局规定的要求配合考察或考察不合格者，取消应聘资格。',
            '招聘职位出现空缺时，可根据实际需要在综合成绩按由高分到低分依次等额递补。',
            '（四）确定录用名单',
            '通过体检和组织考察的拟录用人选将在广州市人力资源和社会保障局门户网站公示7个工作日。',
            '（五）办理录用手续',
            '经公示无异议的拟录用人员，实行1年的试用期，试用期满经考核合格者，办理转正定级手续。拟录用人员应按照广州市白云区教育局规定的时间提交入职相关材料并办理入职手续，逾期不能提交材料或者办理入职的，取消聘用资格，视情况进行递补。',
            '（六）岗位聘用',
            '录用人员使用我区事业编制。试用期满考核合格后，原则上聘用或暂定专业技术十二级岗位。录用人员执行我区事业单位工资政策，按岗位享受相应的工资等福利待遇，工资纳入财政预算；在试用期内或试用期结束时，未取得相应的教师资格证或未及时将户口迁入广州或试用期满经考核认定不合格的，取消聘用资格。',
            '四、疫情防控工作要求',
            '为安全有序开展招聘笔试、资格审查、面试等工作，考生须在“粤省事”或“穗康”健康申报功能中如实登记个人近期旅居史、接触史、身体健康状况、来粤方式等情况，打印并如实填写《个人健康信息申报承诺书》（附件9）。所有考生在进入公开招聘线下工作场所时，均应主动出示“粤康码”或“穗康码”，接受体温检测，并自备一次性医用口罩参加笔试、资格审查及面试。如粤康码等电子健康码为红码、黄码或体温≥37.3℃，不得进入笔试、资格审查及面试现场。如发现有考生出现发热（体温≥37.3℃）或其他疑似新冠肺炎症状，将按相关规定处理。',
            '五、注意事项',
            '（一）报考人员一经报名，视同服从并接受广州市白云区教育局工作岗位安排。人员录用后按《广州市白云区公办中小学教师“区管校聘”管理改革实施方案》（云教〔2018〕380号）进行管理，须服从并接受广州市白云区教育局的工作调配并定期参加区内学校交流轮岗。',
            '（二）录用人员所取得的专业技术资格证书为省外的，须按《关于做好省外来穗人员专业技术资格确认工作的通知》（穗人社函〔2011〕335号）的要求进行专业技术资格确认后方可办理正式聘用。',
            '（三）参加了本次招聘考试的未被聘用人员自动进入广州市白云区教育系统政府雇员人才库，经相关程序后，可被录用为广州市白云区教育系统政府雇员。',
            '（四）本次招聘工作的相关时间以及职位，广州市白云区教育局可根据工作完成进度作出适当的调整，有关通知将在全国事业单位招聘网上公布，请报考者密切关注相关信息。同时为方便联络，请所有考生在应聘期间保持手机畅通。',
            '（五）不负责配偶调动、工作安排和户口问题。',
            '（六）考试、体检时证件不齐或不符合要求将取消考试、体检资格。',
            '（七）考生填报的个人信息和提交的材料应当真实、准确，凡不符合岗位要求或弄虚作假的，一经查实，即取消考试资格或聘用资格，如已签订聘用合同的，聘用单位应据此解除合同。造成的后果由应聘者本人承担，并参照《公务员录用考试违纪违规行为处理办法(试行)》(人社部发〔2009〕126号)将违规造假人员信息登记在案，按违规造假情况的情节严重程度予以3至5年禁止报考我区事业单位的惩处。',
            '（八）本次招聘不收取任何报考费用，不举办、不委托任何机构举办考试辅导培训班，也不指定任何参考用书和资料。社会上任何以事业单位考试命题组、专门培训机构等名义举办的辅导班、辅导网站或发行的出版物、参考资料、上网卡等，均与本次招聘无关。',
            '（九）为便于管理，非广州市户籍考生须在办理录用时将户籍迁至广州市，否则延长试用期或不予转正。',
            '（十）其他未尽事宜按我区有关规定执行。',
            '广州市白云区教育局',
            '2020年9月30日',
            '附件：',
            '1.广州市白云区2020年第二次公开招聘教师职位表.xls',
            '2.广州市人民政府办公厅关于印发广州市引进人才入户管理办法的通知.docx',
            '3.资格审核目录表.pdf',
            '4.广东省考试录用公务员专业目录（2020年版）.xls',
            '5.广州市白云区2020年第二次公开招聘教师报考指南.docx',
            '6.关于所学专业与招聘职位要求专业相近的证明.docx',
            '7.单位同意报考证明模板.docx',
            '8.委培、定向人员同意报考证明模板.docx',
            '9.个人健康信息申报承诺书.docx'],
 'origin': ' 广州市白云区教育局',
 'reportDate': '2020-09-30 14:50',
 'title': '广州市白云区2020年第二次公开招聘教师公告'}{'OriginURL': None,
 'attachedName': ['1、《广州大学2020年第三次公开招聘事业编制（管理岗、辅导员岗、实验岗）人员岗位资格条件表》.xls',
                  '2、《广东省考试录用公务员报考专业参考目录（2020版)》.xls'],
 'attachedURL': ['http://rsj.gz.gov.cn/attachment/0/238/238836/6820796.xls',
                 'http://rsj.gz.gov.cn/attachment/0/238/238835/6820796.xls'],
 'detail': ['根据《事业单位公开招聘人员暂行规定》（中华人民共和国人事部令2005年第6号）、《广东省事业单位公开招聘人员办法》（广东省人民政府令2009年第139号）、《中共广州市委组织部广州市人力资源和社会保障局关于进一步规范我市事业单位公开招聘工作的通知》（穗人社发〔2013〕108号）和《广州市事业单位人事制度改革问答（一）》（穗人社发〔2010〕128号）等规定，按照“公开、平等、竞争、择优”的原则，广州大学面向社会公开招聘事业编制工作人员23人，有关工作方案如下：',
            '一、单位简介',
            '广州大学是以国家中心城市“广州”命名的综合性大学，于2000年合并组建，有着90多年的办学传统，是广东省高水平大学重点学科建设项目高校、“冲一流”重点学科建设高校，广州市高水平大学建设高校。学校学科门类齐全、综合性强，设有28个学院。拥有8个一级学科博士授权点和博士专业学位授权点，4个博士后科研流动站，32个一级学科硕士授权点，19个硕士专业学位授权点。工程学、计算机科学、化学进入ESI全球前1%。',
            '二、招聘岗位和资格条件',
            '本次拟招聘事业编制工作人员共23人，其中管理岗6人、辅导员岗10人、实验岗7人。具体招聘人数、学历学位、专业代码及其他资格条件要求等详见附件1《广州大学2020年第三次公开招聘事业编制（管理岗、辅导员岗、实验岗）人员岗位资格条件表》。除附件1的条件外，还应符合以下要求：',
            '（一）拥护中国共产党的领导，愿意从事教育事业；',
            '（二）具有中华人民共和国国籍，享有公民的政治权利；',
            '（三）遵纪守法，品行端正，具有良好的职业道德和服务意识；',
            '（四）身体健康；',
            '（五）具备岗位所要求的业务素质和工作能力。',
            '（六）资格条件中对工作经历年限有要求的，必须提供相应的材料（劳动合同、社保缴费记录社保缴费记录、所在单位人事部门出具的工作经历证明等），工作经历不含在校生实习、创业经历，2014年10月前机关事业单位在编人员的工作经历可不提供社保缴纳证明。',
            '（七）本次招聘',
            '年龄计算时间截止至2020年10月30日',
            '。',
            '（八）应聘人员必须在本次招聘报名首日前已取得与岗位资格条件相对应的学历证、学位证（国外或境外留学归国人员，须提供教育部留学服务中心出具的国外或境外学历、学位认证书），专业要求及专业代码参照附件2《广东省考试录用公务员报考专业参考目录（2020版）》。',
            '三、有下列情形的不得报考',
            '（一）因犯罪受过刑事处罚的；',
            '（二）受行政开除处分未满五年，或受其他处分正在处分期内的；',
            '（三）因违反国家计划生育政策被有关部门作出处理决定，从该处理决定作出之日起未满五年的；',
            '（四）近五年内在各级机关事业单位招录（聘）考试、体检或考察中存在违纪行为的；',
            '（五）因涉嫌违法违纪正在接受审计、纪律审查，或者涉嫌犯罪，司法程序尚未终结的；',
            '（六）法律、法规和规章规定不宜聘用为事业单位工作人员的其他情形。',
            '四、报名办法',
            '（一）报名时间自2020年10月23日9:00至2020年10月27日16:00止，逾期报名无效。',
            '（二）报名方式。应聘人员登录广州大学人事招聘系统（http://202.192.18.209:8082）进行网上报名，请仔细阅读招聘系统有关指引，并按要求填报。',
            '（三）考试确认及准考证打印。所有应聘人员须于报名结束前（即2020年10月27日16:00前）在招聘系统进行',
            '报名确认',
            '（注：须核对所有报名信息及材料无误后按“确认键”进行报名确认，确认后不能返回修改），逾期未在招聘系统进行报名确认的，视为自动放弃考试资格。',
            '应聘管理岗位和辅导员岗位的考生',
            '须在规定时间内自行在招聘系统打印准考证参加笔试，笔试准考证打印时间：2020年10月29日9:00至2020年10月30日16:00。',
            '五、招聘考试',
            '（一）第一环节：笔试',
            '管理岗位和辅导员岗位的应聘人员须参加笔试，实验岗位应聘人员免笔试，直接进入资格复核环节。',
            '笔试时间为2020年11月1日下午14:00-16:00，具体考核科目、时间及地点以准考证所示为准。',
            '笔试采取固定考场闭卷限时考试方式，主要测试应聘人员与岗位相匹配的综合素质（公共基础、公文写作、心理健康、校史校情、时事政策等），不指定参考书。笔试开考比例为1：3。笔试成绩采用百分制，占考试总成绩的30%。笔试成绩60分及以上为合格，不合格者不得进入资格复核。',
            '（二）第二环节：资格复核',
            '按照岗位招聘人数1:5比例（不足比例按实际人数），从笔试成绩合格人员中按成绩高低顺序确定进入资格复核名单，笔试成绩及进入资格复核人员名单于笔试结束后10个工作日内在广州大学人事处网页公布。',
            '应聘实验岗位人员直接进入资格复核环节',
            '。',
            '参加资格复核的应聘人员，须',
            '本人',
            '在指定时间内携带有效身份证及岗位条件要求的学历证书、学位证书、有关工作经历证明等材料（原件及复印件各一套）到指定地点进行资格复核。进入资格复核人员声明放弃资格、缺席资格复核或者复核不通过的，按照笔试成绩从高到低依次递补本岗位其他笔试成绩为60分及以上的人员。资格复核具体的时间、地点及材料要求将与笔试成绩一起在广州大学人事处网页公布（应聘实验岗位人员的资格复核时间会提前通知公布）。',
            '资格复核通过者，当场发放面试（实操）通知。',
            '（三）第三环节：实验岗岗位实操测试',
            '通过资格复核的实验岗应聘人员须参加岗位实操测试，主要考察应聘者的专业实操及解决实际问题的能力。成绩采用百分制，60分及以上为合格，占考试总成绩的30%。',
            '管理岗位和辅导员岗位的应聘者不参与实操测试环节。',
            '（四）第四环节：综合面试',
            '所有岗位应聘人员均须参加综合面试。综合面试主要测试应聘人员的综合素质、岗位职业能力、组织管理和沟通协调能力、团队合作能力、应急应变能力等，成绩采用百分制，60分及以上为合格，占考试总成绩的70%。',
            '（五）考试总成绩计算',
            '管理岗与辅导员岗考试总成绩＝笔试成绩×30％＋面试成绩×70％，实验岗考试总成绩=岗位实操成绩×30％＋面试成绩×70％。考试总成绩及各环节成绩均保留至小数点后两位（按四舍五入保留小数点后两位）。考试总成绩60分及以上为聘用合格线。考试总成绩在面试结束后10个工作日内在广州大学人事处网页公示。',
            '按照考试总成绩由高到低排序以1：1比例确定体检对象。若考试总成绩相同，面试成绩较高的进入体检。若考试总成绩、面试成绩均相同，则通过加试确定，加试内容、时间和形式另行通知。',
            '六、体检',
            '按照《广东省事业单位公开招聘人员体检通用标准》及参照公务员操作手册执行。广州大学组织体检对象到指定的三甲医院进行体检。原则上，所有应聘人员须在一个月内得出体检合格结论，体检不合格的，不予聘用。',
            '七、考察',
            '按照《转发中共省委组织部、省人力资源和社会保障厅关于印发广东省事业单位公开招聘人员考察工作实施细则（试行）的通知》（穗人社发［2010］172号）要求，对体检合格的拟聘人员进行考察。考察不合格的，不予聘用。',
            '八、公示',
            '拟聘人员名单在广州市人力资源和社会保障局网站及广州大学人事处网页公示7个工作日。对拟聘人员有异议的，将在5个工作日内进行复查。',
            '九、聘用',
            '经公示无异议人员按上级有关规定办理聘用手续，签订聘用合同并兑现所聘岗位相应的工资福利待遇。新聘用人员实行试用期制度，试用期考核不合格的，取消继续聘用资格。',
            '拟聘人员应配合办理聘用手续。接到广州大学人事处通知后30日内，无正当理由不配合用人单位办理聘用工作的，视为放弃聘用资格。拟聘人员须将户口迁入广州，若暂时无法办理，须签署《暂不办理户口迁入承诺书》。',
            '十、递补',
            '如出现拟聘人员放弃体检、体检不合格、考察不合格、公示结果有异议或者个人放弃聘用资格等导致招聘岗位空缺的，按照考试总成绩由高到低排序，递补符合聘用资格的人选。递补人数不得超过所招岗位人数。',
            '十一、疫情防控要求',
            '本次公开招聘是在新冠肺炎疫情防控常态化下开展的，报考者应当按照有关防控要求，做好考试相关工作。因疫情影响导致本次招聘工作时间调整的，我校将综合考虑各种因素作出合理安排，并及时在广州大学网站发布公告。报考者应持“穗康码”等健康码绿码并经体温检测正常（＜37.3℃）后入校参加考试；国内高、中风险地区及考前30天内有国（境）外旅居史的报考者需提供考前7天内核酸检测阴性证明；报考者需自备一次性医用口罩参加考试。仍在隔离治疗期的确诊、疑似病例或无症状感染者，以及隔离期未满的密切接触者，不得参加考试。',
            '十二、其他',
            '（一）在广州市人力资源和社会保障局网站和广州大学网站同步公开发布招聘公告。有关招聘事项及考试成绩、进入下一阶段考试名单在广州大学人事处网页公开公布。最终聘用结果同时在广州市人力资源和社会保障局网站和广州大学人事处网页公布，请应聘人员随时关注并保持联系方式通讯畅通。',
            '（二）落实回避规定要求。应聘人员与事业单位负责人员有夫妻关系、直系血亲关系、三代以内旁系血亲关系或者近姻亲关系的，不得应聘该单位负责人员的秘书、人事、财务、审计、纪检岗位以及有直接上下级领导关系的岗位。',
            '（三）报考人员在报名系统填报的所有信息均将留存，在资格复核、聘用考察、公示、以及聘用后试用期间与真实信息进行对照，如发现应聘人员有弄虚作假或有损教师职业道德的行为，报名信息与真实情况不符的则取消其面试、体检和聘用资格，已经聘用的予以解聘。',
            '（四）公开招聘工作联系电话：020-39366207、39366251。',
            '（五）公开招聘纪检监察联系电话：020-39366042。',
            '广州大学',
            '2020年10月10日',
            '附件：',
            '1、《广州大学2020年第三次公开招聘事业编制（管理岗、辅导员岗、实验岗）人员岗位资格条件表》.xls',
            '2、《广东省考试录用公务员报考专业参考目录（2020版)》.xls'],
 'origin': ' 广州大学',
 'reportDate': '2020-10-10 10:57',
 'title': '广州大学2020年第三次公开招聘事业编制（管理岗、辅导员岗、实验岗）工作公告'}{'OriginURL': None,
 'attachedName': None,
 'attachedURL': None,
 'detail': ['广州大学于2020年10月10日发布的《广州大学2020年第三次公开招聘事业编制（管理岗、辅导员岗、实验岗）工作公告》，对我校于2020年10月9日发布的《广州大学2020年第三次公开招聘事业编制（管理岗、辅导员岗、实验岗）工作公告》公告内容进行了补充说明，其附件1《广州大学2020年第三次公开招聘事业编制（管理岗、辅导员岗、实验岗）人员岗位资格条件表》不变，请应聘人员以10月10日发布的公告为准。',
            '特此说明。',
            '广州大学',
            '2020年10月10日'],
 'origin': ' 广州大学',
 'reportDate': '2020-10-10 11:02',
 'title': '关于《广州大学2020年第三次公开招聘事业编制（管理岗、辅导员岗、实验岗）工作公告》的补充说明'}{'OriginURL': None,
 'attachedName': ['1.2020年广州市荔湾区卫生健康系统事业单位公开招聘工作人员职位表.doc',
                  '2.广东省考试录用公务员专业目录（2020年版）.xls',
                  '3.个人健康信息申报承诺书.doc'],
 'attachedURL': ['http://rsj.gz.gov.cn/attachment/0/238/238974/6821694.doc',
                 'http://rsj.gz.gov.cn/attachment/0/238/238973/6821694.xls',
                 'http://rsj.gz.gov.cn/attachment/0/238/238972/6821694.doc'],
 'detail': ['为进一步充实我区卫生健康系统事业单位工作人员队伍，优化人员结构，拟向社会公开招聘区属卫生健康事业单位工作人员87名。根据《广东省事业单位公开招聘人员办法》（广东省人民政府第139号令）、《关于印发<广东省事业单位公开招聘人员笔试和面试工作规范>的通知》（粤人社发〔2013〕21号）和《中共广州市荔湾区委组织部广州市荔湾区人力资源和社会保障局关于转发<中共广州市委组织部广州市人力资源和社会保障局关于规范事业单位公开招聘工作的指导意见>的通知》（荔人社〔2017〕41号）等相关文件规定，现将有关事项公告如下：',
            '一、招聘单位及岗位简介',
            '详见《2020年广州市荔湾区卫生健康系统事业单位公开招聘工作人员职位表》（附件1）。',
            '二、岗位薪酬待遇',
            '受聘人员实行聘用制度，按相关规定享受公益一类、二类事业单位相应的工资福利待遇。其中被聘用到社区卫生服务中心的人员，实行定编定岗不定人的人事管理制度。具备聘用岗位上一级资格的人员，试用期满后如单位上一级有岗位空缺，可通过参加单位组织的考评上岗，办理聘用后方可享受相应的岗位待遇。',
            '三、招聘资格条件',
            '（一）资格条件。',
            '1.基本条件。',
            '（1）具有中华人民共和国国籍，遵守中华人民共和国宪法和法律，符合国家计划生育政策有关规定；',
            '（2）具有良好的品行和职业道德；',
            '（3）具有岗位所需的专业技术条件、任职资格、职业（执业）资格及技能要求；',
            '（4）适应岗位要求的身体条件；',
            '（5）非广州市常住户籍人员须同时符合《广州市人民政府办公厅关于印发广州市引进人才入户管理办法的通知》（穗府办规〔2020〕10号）中第五条规定的准入条件（具体参阅：http://www.gz.gov.cn/gkmlpt/content/6/6454/post_6454313.html#12623），为便于管理，应聘人员须在办理录用后将户籍迁至广州市。',
            '2.岗位条件。',
            '详见《2020年广州市荔湾区卫生健康系统事业单位公开招聘工作人员职位表》（附件1）。',
            '（二）有下列情形之一的，不得报名。',
            '1.受行政开除处分未满五年、尚未解除纪律处分或者正在接受纪律审查的人员，以及因涉嫌违法违纪正在接受审计、纪律审查，或者涉嫌犯罪，司法程序尚未终结，或者刑事处罚期限未满的；',
            '2.曾因超生被有关单位依照《广东省人口与计划生育条例》规定作出处理决定，从该处理决定作出之日起未满五年的；',
            '3.在广东省机关、事业单位招录（聘）考试、体检或考察中存在违纪、造假等行为的；',
            '4.荔湾区卫生健康系统在编人员不得报考本系统与所在单位同类别的事业编制职位；',
            '5.聘用后即构成回避关系的（凡与聘用单位负责人员有夫妻关系、直系血亲关系、三代以内旁系血亲或者近姻亲关系的应聘人员，不得应聘该单位的人事、财务、纪律检查岗位，以及有直接上下级领导关系的岗位）；',
            '6.法律、法规和规章规定不宜报名的其它情形。',
            '本条所规定的处分期限的计算截至2020年10月27日前。',
            '四、实施步骤和时间安排',
            '本次公开招聘工作按公布职位、网上报名、笔试、资格审查、面试、体检、考察、公示、聘用等程序进行。',
            '（一）公布职位。',
            '2020年10月10日（星期六）起在广州市人力资源和社会保障局网站（http://rsj.gz.gov.cn）、全国事业单位招聘网站（https://www.qgsydw.com）和“广州市荔湾区人民政府”门户网站（www.lw.gov.cn）向社会发布招聘公告。',
            '（二）网上报名。',
            '1.报考人员只能报考一个岗位，否则取消考试资格。',
            '2.报名及准考证打印时间：应聘人员登录广州市人力资源和社会保障局网站（http://rsj.gz.gov.cn）报名，报名时间为：2020年10月27日（星期二）上午9：00至11月2日（星期一）下午5:00，共7日。11月11日（星期三）上午9:00后开始打印准考证，11月13日（星期五）下午5:00后结束打印准考证，不再另行通知。',
            '报考肾内科副主任医师（专业技术七级）、放射科副主任医师（专业技术七级）、疼痛副主任医师（专业技术七级）、副主任中医师（专业技术七级）、妇产科主任医师（专业技术四级）岗位的人员免笔试，可直接进入资格审查，无需打印笔试准考证。',
            '3.报名审核：笔试前不进行人工资格审查，采取系统自动审核方式，系统初审成功后即可参加笔试。',
            '4.招聘岗位：每个岗位笔试的开考比例原则上不低于1:3；管理岗位达不到开考比例的，取消该岗位或相应减少该岗位的招聘人数；专业技术岗位报考人数若未达到开考比例，延长3天报名时间，延长报名结束后，按实际报名人数进入笔试。',
            '（三）笔试。',
            '1.笔试时间和地点：初定2020年11月14日（星期六）上午9:00—11:00，具体时间、地点及要求以准考证为准。',
            '2.考试内容：主要测试专业理论知识。笔试采取闭卷考试形式进行，不提供或推荐任何考试参考用书。笔试成绩满分为100分，笔试成绩精确到小数点后两位，低于60分者不能进入面试环节。笔试成绩按40%折算计入总成绩。',
            '3.笔试成绩及进入资格审查人员名单，笔试结束后10个工作日内在“广州市荔湾区人民政府”门户网站（www.lw.gov.cn）公布，并在广州市人力资源和社会保障局网站（http://rsj.gz.gov.cn）进行查询；依照笔试成绩高低顺序，按拟招聘人数1:3的比例（不足1:3的按实际人数）确定进入资格审查和面试人选。',
            '（四）资格审查。',
            '1.资格审查时间、地点：于公布笔试成绩时一并公布。不按规定时间参加资格审查者视为放弃面试资格。',
            '2.资格审查不得委托他人进行，参加资格审查的人员需提供如下材料：',
            '（1）准考证和报名登记表（通过报名系统网上打印，用A4纸打印，一式两份）。',
            '（2）居民身份证、户口本（首页和个人页，集体户人员提供户口本个人页及加盖公章的首页复印件）、学历证书、学位证书、普通高校毕业生就业推荐表（2020年毕业生提供）。',
            '（3）报考职位对职称资格、执业证等有要求的，考生须提供相应的证书及有关证明材料;有具体工作经历要求的职位，需提供工作单位出具的工作经历证明；有工作经历年限要求的职位，需提供相应年限的劳动合同和单位缴纳社保记录（不含在校生实习、创业经历），社保缴纳单位与签订劳动合同的工作单位需一致；不能提供社保缴费记录的机关事业单位在编工作人员，其相关工作经历年限可由原单位出具相关证明材料证实。',
            '（4）所学专业未在专业目录所列，按相近专业报考的考生需提交所学专业课程成绩单（教务处盖章）及学校开具的相近专业证明材料。',
            '（5）招考职位要求的其它材料。',
            '（6）非广州市常住户籍人员需提供符合广州市户口迁入条件相关证明材料。',
            '（2）-（6）材料须同时提供原件和复印件，审核后留复印件退回原件。',
            '（7）本人近期正面免冠大一寸彩照2张。',
            '接受资格审查的人员，如在审查期间不能提供齐全的材料或无法提供所需资料原件的，取消面试资格。',
            '资格审查过程中有不通过资格审查或主动放弃资格者，按笔试成绩高低顺序依次递补。',
            '通过资格审查的人员即可进入面试。进入面试人员名单及面试的时间、地点在“广州市荔湾区人民政府”门户网站（www.lw.gov.cn）公布。',
            '（五）面试。',
            '1.时间、地点：于公布面试人员名单时一并公布。',
            '2.面试形式：分为结构化面试和专业技能测试两种形式，各公招单位面试形式以面试通知书为准，面试按抽签顺序进行。',
            '3.面试成绩满分为100分，面试成绩精确到小数点后两位，低于60分者不能进入体检环节。面试成绩按60%折算计入总成绩。考生总成绩相同的，取面试成绩较高者。考生面试成绩、笔试成绩都相同的，增加考试环节，具体另行通知。',
            '4.注意事项：考生需携带身份证、准考证入场，面试前30分钟抽签确定面试顺序。考生需于面试前30分钟到达面试考场，否则视为放弃面试。',
            '5.面试成绩在面试时段向考生公布，并由考生在面试成绩单上签字确认。',
            '6.笔试免考人员资格审查合格后，直接进入面试，面试成绩即为考试总成绩。',
            '笔试、面试成绩分别按比例折算后相加得到的考试总成绩在“广州市荔湾区人民政府”门户网站（www.lw.gov.cn）公布。',
            '（六）体检。',
            '根据总成绩的高低顺序，按岗位拟招聘人数1:1的比例确定进入体检的人选。',
            '组织进入体检的人员在指定时间统一到指定医院进行体检，体检按《广东省事业单位公开招聘人员体检实施细则（试行）》（粤人社发〔2010〕382号）规定执行。体检医院认为需要增加项目进一步检查的，考生须在一个月内完成检查项目，不能完成的，视为体检不合格，取消聘用资格。对体检结果有疑问的，考生可在得到体检结果之日起3个工作日内向招聘单位或其主管部门提出复检申请，经批准后由招聘单位或其主管部门组织在指定医院复检，复检只能进行1次（复检费用由考生自行承担）。体检合格的，进入考察环节；若出现体检不合格或主动放弃资格者，用人单位可根据实际需要在具备候选资格的人员中依次递补2次。',
            '如统一体检时为孕期不能进行体检的应聘者，待其可以按照体检要求进行体检时，如出现体检不合格或主动放弃体检资格的不再进行递补。',
            '（七）考察。',
            '考察工作根据中共广东省委组织部、广东省人力资源和社会保障厅《关于印发〈广东省事业单位公开招聘人员考察工作实施细则（试行）〉的通知》（粤人社发〔2010〕276号）的相关规定进行。主要考察其政治素质、德行品行、是否具备胜任聘用岗位的工作能力素质，以及应聘资格条件的真实性。若考察不合格或考察对象放弃考察的，则根据总成绩高低顺序递补1次。（因孕期延迟考察的应聘者，若出现考察不合格或放弃考察则不再进行递补）。',
            '（八）公示。',
            '考察合格的定为拟聘用人员，拟聘用人员名单在“广州市荔湾区人民政府”门户网站（www.lw.gov.cn）进行公示，公示时间为7个工作日，公示期间对拟聘用人员有异议的，在收到书面异议之日起5个工作日内进行复查。对拟聘人员名单进行公示后，拟聘人员放弃聘用或因其他原因不予聘用的，不再进行递补。',
            '（九）聘用。',
            '1.经公示无异议或虽有异议但经查实符合条件的确定为聘用人员，办理相关聘用手续，本次聘用实行试用期制度。工龄满1年及以上的聘用人员试用期为6个月，2020年毕业生或工龄未满1年的聘用人员试用期为1年，试用期满考核不合格的，用人单位将解除其聘用合同。',
            '2.已取得广东省外专业技术资格的报考人员须按广州市人力资源和社会保障局《关于做好省外来穗人员专业技术资格确认工作的通知》（穗人社函〔2011〕335号）的要求，进行专业技术资格确认。在本单位有岗位空缺的前提下，未通过专业技术资格确认前暂按低一级层次专业技术资格岗位聘用。',
            '3.聘用人员已具有的专业技术资格高于招聘职位等级的，如被聘用，均按招聘职位中标明的岗位等级聘用。',
            '（十）防疫工作要求。',
            '1.所有考生须在粤省事小程序中注册“粤康码”，并在健康申报功能中如实登记个人近期旅居史、接触史、身体健康状态、来粤方式等情况。打印并如实填写《个人健康信息申报承诺书》（以下简称《承诺书》，见附件3）。',
            '2.尚在外地的考生应了解考点所在地疫情防控相关要求，及时返粤，并按属地要求和规定进行管理，以免耽误考试。来自中高风险地区的考生，按照广州市相关防疫要求执行。（中高风险地区名单可在“国务院客户端小程序”查询）',
            '3.笔试前14天内有中高风险旅居史或疑似新冠肺炎症状的考生，必须提供考前7天内的核酸检测阴性报告，同时凭有效身份证原件、准考证、“粤康码”及《承诺书》参加笔试；其他地区无疑似新冠肺炎症状的考生必须同时凭有效身份证原件、准考证、“粤康码”及《承诺书》参加笔试。上述材料不齐的考生不得进入考场。',
            '4.正处于隔离医学观察治疗、集中隔离观察期的考生不得参加考试。',
            '5.确定为新冠肺炎密切接触者、或诊断为疑似/确诊新冠肺炎病例、或诊断为新冠病毒无症状感染者的考生，或“粤康码”为红码、黄码或体温≥37.3度等不具备考试条件的考生，不得进入考点参加考试。',
            '6.考生应自备医用口罩，除核验身份时按要求及时摘戴口罩外，期间必须全程佩戴口罩。未佩戴口罩的考生不得进入考点，视为放弃考试资格。',
            '五、报考说明及注意事项',
            '1.报考人员提交的材料应当真实、准确，凡弄虚作假的，一经查实，即取消考试资格或聘用资格，如已签订聘用合同的，聘用单位应据此解除合同。',
            '2.本次招聘，“2020年毕业生”指2020年1月1日至2020年8月31日取得全日制普通高等院校毕业证书的应届毕业生（含持境外学历学位证书人员）及2020年尚处于就业择业协议期限内且能以应届生的身份报到的毕业生；“社会人员”指除2020年毕业生以外的符合招聘公告中所规定条件的其他人员；“不限”是指以上两类人员均可。',
            '3.普通高等院校2020年毕业生须于2020年8月31日前取得与报考岗位相匹配的毕业证书、学位证书。其他报考人员须于报名之日（即2020年10月27日）前取得相应毕业证书、学位证书。使用国（境）外学历学位进行报考的人员，须于报名之日（即2020年10月27日）前取得相应的国（境）外学历学位证书方可报考，并在资格审核时出具国家教育部留学服务中心的学历、学位认证函及有关证明材料。',
            '4.报考人员报名时应认真对照本招聘公告规定的报考条件中规定的专业、学历学位、招聘对象、年龄、专业技术资格证、执业证及其他资格条件等，不符合招聘公告要求的任何条件之一的，均不可报名，否则后果自负。',
            '5.报考人员的报考学历、专业必须符合职位对应的学历层次及专业要求，专业按所获毕业证上的专业名称为准，若职位同时有学位要求的，报考人员须同时取得报考学历、专业相对应的学位。招聘专业参照附件2《广东省考试录用公务员专业目录（2020年版）》执行。专业名称后面以括号等形式列出的培养方向不能作为报考专业的依据。报考人员所学专业未列入《广东省考试录用公务员专业目录（2020年版）》（没有专业代码）的，可选择招聘专业中相近专业报考，所学专业必修课程须与报考岗位要求的专业主要课程基本一致，且须在报考时提交毕业证书、课程成绩单（教务处盖章）及学校开具的相近专业证明材料，经招聘单位认定为相近专业，同意后可申请报考。',
            '6.报考人员参加笔试、资格审查、面试、体检时，必须同时携带准考证和身份证。证件不齐或证件与报名登记表不一致者，不得参加考试。遗失身份证的报考人员，须及时到公安部门申请领取临时身份证，凭准考证及临时身份证方可进入考场参加考试，其它证件不能代替身份证参加考试。',
            '7.报考人员具体工作经历、工作经历年限以及相关资料如专业技术资格证书、执业证书、户口本、社会保险缴费记录等取得时间的计算截止日期为报名之日（2020年10月27日）前。',
            '8.年龄要求在35周岁以下的，为1984年10月27日(不含当天）后出生；年龄要求在40周岁以下的，为1979年10月27日后(不含当天）出生；年龄要求在45周岁以下的，为1974年10月27日(不含当天）后出生；年龄要求在50周岁以下的，为1969年10月27日后(不含当天）出生。',
            '六、咨询、监督及投诉电话',
            '此次公开招聘工作由荔湾区卫生健康局负责组织，咨询电话020-81894442，各招聘单位咨询电话见职位表，监督、投诉电话：020-81383023；荔湾区人力资源和社会保障局负责进行指导、监督，联系电话:020-81939593。',
            '广州市荔湾区卫生健康局',
            '2020年10月10日',
            '附件：',
            '1.2020年广州市荔湾区卫生健康系统事业单位公开招聘工作人员职位表.doc',
            '2.广东省考试录用公务员专业目录（2020年版）.xls',
            '3.个人健康信息申报承诺书.doc'],
 'origin': ' 广州市荔湾区卫生健康局',
 'reportDate': '2020-10-10 15:38',
 'title': '2020年广州市荔湾区卫生健康系统事业单位公开招聘工作人员公告'}{'OriginURL': None,
 'attachedName': None,
 'attachedURL': None,
 'detail': ['各位考生：',
            '经研究，我校决定对《广州医科大学校本部2020年第一批公开招聘工作人员公告》中部分岗位进行调整，分别为：',
            '特此公告。',
            '广州医科大学',
            '2020年10月12日'],
 'origin': ' 广州医科大学',
 'reportDate': '2020-10-12 16:54',
 'title': '关于调整广州医科大学校本部2020年第一批公开招聘部分岗位的公告（二）'}{'OriginURL': None,
 'attachedName': ['1.广州医科大学校本部2020年第四批公开招聘人员岗位需求表.xls',
                  '2.广东省考试录用公务员报考专业参考目录（2020版）.xls'],
 'attachedURL': ['http://rsj.gz.gov.cn/attachment/0/239/239393/6833007.xls',
                 'http://rsj.gz.gov.cn/attachment/0/239/239392/6833007.xls'],
 'detail': ['一、单位简介',
            '广州医科大学创办于1958年，是一所以医学为优势和特色，开展博士、硕士、本科多层次人才培养的广东省高水平大学建设高校。学校下设22个学院，7所直属医院和11所非直属校本部，拥有1个国家医学中心，1个国家临床医学研究中心，1个国家重点实验室，11个省部级重点实验室，3个省部级工程技术研究中心/工程实验室，2个省级协同创新中心、1个国家大学科技园培育基地、24个市（厅）级重点实验室。拥有1个国家重点学科，7个省部级重点学科，21个市（厅）级重点学科；临床医学、药理学与毒理学、分子生物学与遗传学、生物学与生物化学、免疫学进入ESI排名全球前1%，全学科ESI综合排名位居全国高校百强。学校拥有9个国家临床重点专科，43个省（部）级重点专科，其中呼吸内科排名全国第一、变态反应科排名全国第三、胸外科排名全国第六、精神医学专科排名全国第七。',
            '二、我应聘人员必须具备下列条件',
            '（一）遵守中华人民共和国宪法和法律。',
            '（二）具有良好的品行、职业道德和团队协作精神。',
            '（三）具有岗位所需的专业技术资格条件、任职资格、职业（执业）资格及技能。',
            '（四）具有适应岗位要求的身体、心理条件。',
            '（五）非广州市常住户籍人员应符合广州市人民政府《关于印发广州市引进人才入户管理办法的通知》（穗府办规〔2020〕10号）的广州市户口迁入条件。',
            '（六）符合广州市关于公开招聘人员的年龄要求（年龄计算截止日期为网上报名首日）。',
            '1.正高级专业技术资格的，年龄一般在50周岁以下。',
            '2.博士学位或副高级专业技术资格或高级技师职业资格的，年龄一般在45周岁以下。',
            '（七）招聘人员类型分为2020年毕业生、非2020年毕业的往届生、不限。',
            '2020年毕业生是指2020年1月1日至2020年12月31日期间取得毕业证书的毕业生（含持国（境）外学位证书人员）；非2020年毕业的往届生是指2019年12月31日及以前取得毕业证书的非在读人员（含持国（境）外学位证书人员）。不限是指以上两类人员均可。',
            '本方案不面向2021年毕业生',
            '。',
            '（八）关于学习、工作经历有年限要求的，计算截止日期为网上报名首日。',
            '（九）具备岗位所需要的其他条件。',
            '三、下列人员不得报考',
            '（一）因犯罪受过刑事处罚的。',
            '（二）受到行政开除处分，或受其他处分正在处分期内的。',
            '（三）因违反国家计划生育政策被有关部门作出处理决定，从该处理决定作出之日起未满五年的。',
            '（四）近两年内在各级机关事业单位招录（聘）考试、体检或考察中存在违纪行为的。',
            '（五）因涉嫌违法违纪正在接受审计、纪律审查，或者涉嫌犯罪，司法程序尚未终结的。',
            '（六）法律、法规和规章规定不宜聘用为事业单位工作人员的其他情形。',
            '四、报名',
            '（一）招聘岗位',
            '本方案所有招聘岗位均为',
            '事业单位编制岗位',
            '，主要招聘科研人员等。具体岗位见《广州医科大学校本部2020年第四批公开招聘人员岗位需求表》。',
            '（二）报名时间',
            '2020年10月26日至2020年11月30日。',
            '（三）报名方式',
            '应聘人员登录',
            '广州医科大学官方网站-人才招聘',
            '进行报名。',
            '（网址：https://www.gzhmu.edu.cn/）',
            '五、资格初审',
            '依据应聘人员在招聘系统中填报的个人信息进行资格初审。资格初审工作于公告发布之日起第十一个工作日开始，具体面试时间需根据报名情况另行确定。',
            '（一）学历、学位要求',
            '国内毕业生是否取得有效学历、学位，以学历、学位证书为准。',
            '国（境）外留学归来人员是否取得有效学历、学位以教育部国（境）外学历学位认证证书为准。',
            '2020年国内毕业生报名时尚未取得学历、学位证书的，在本招聘年度内应取得学历、学位证书；无法取得的，取消录用资格。国（境）外留学归来2020年毕业生报名时尚未取得学位证书及《教育部国（境）外学历学位认证证书》的，在本招聘年度内应取得学位证书及《教育部国（境）外学历学位认证证书》；无法取得的，取消录用资格。',
            '（二）专业要求',
            '应聘人员专业的名称须与《广州医科大学校本部2020年第四批公开招聘岗位需求表》要求的专业及代码一致。专业及代码参照《广东省考试录用公务员报考专业参考目录（2020版）》。',
            '特殊情况说明：',
            '1.《岗位需求表》要求的专业及代码为学科门类的，除有特殊说明外，该学科门类的下级学科名称、专业名称均为岗位需求专业；《岗位需求表》要求的专业及代码为学科名称的，除有特殊说明外，该学科名称的下级专业名称均为岗位需求专业。',
            '2.国内毕业生所学专业未列入专业参考目录，但所学主要课程、主要研究方向与报考岗位要求的学科门类、学科名称、专业名称基本一致的，经招聘单位认定为相近专业，也可以报考。所学专业列入专业参考目录的，不认定为相近专业。',
            '3.国（境）外留学归来人员的专业所学主要课程、主要研究方向与报考岗位要求的专业或其所包含的下级学科专业基本一致的，经招聘单位认定为相近专业，可以报考。',
            '4.要求具有博士学位的岗位，岗位需求表的研究生专业仅指博士研究生专业。岗位同时接受具有硕士学位的应聘人员报名的除外。',
            '5.同时设置了本科、研究生专业要求的岗位，本科、研究生专业须同时满足要求。岗位需求表明确说明不必同时满足要求的除外。',
            '（三）专业技术资格、职业资格、执业资格要求',
            '招聘岗位要求应聘人员具有专业技术资格、职业资格或执业资格的，应聘人员在报名时应已经取得对应的资格证书，且证书在有效期内。通过资格考试或评审、正在进行公示均不视为具有资格。',
            '（四）关于工作经历的认定',
            '招聘岗位对工作经历年限有要求的，以与工作单位签订的正式合同及对应的社保缴纳证明为准。2014年12月前编制内机关事业单位的工作经历可不提供社保缴纳证明。在校生实习、创业经历不视为工作经历。',
            '对工作经历有指定性要求的，如与工作单位签订的正式合同无法证明从事该段特殊工作经历，需要提供该工作单位开具的从事该段特殊工作经历的证明（加盖单位公章）。',
            '（五）其他要求',
            '岗位需求表的其他要求中如提及多个条件，应聘者须同时满足全部条件，岗位需求表明确说明不必满足全部条件的除外。',
            '六、资格复审',
            '进入面试环节的考生，在面试前需接受招聘单位的资格复审，通过后方可参加面试。复审流程具体由招聘单位安排，另行通知。',
            '七、面试考核',
            '面试包括面谈和实操考核（授课或技能实践等）两个环节，先进行面谈环节，再进行实操考核环节。',
            '按照面谈环节成绩由高到低的排序，成绩为70分及以上的人员按照1:2的比例进入实操考核环节。入围人员放弃资格的，用人单位可按照面谈环节成绩由高到低的排序进行递补。',
            '八、综合成绩计算方法',
            '面试成绩即综合成绩。综合成绩采用百分制，由面谈、实操考核分数按7:3的比例构成。综合成绩、面谈、实操考核任一低于70分的，均不予录用。',
            '九、疫情防控要求',
            '本次公开招聘是在新冠肺炎疫情防控常态化下开展的，应聘人员应当按照有关防控要求，做好报名、考试等工作。因疫情影响导致本次招聘工作时间调整的，我校将综合考虑各种因素作出合理安排，并及时在有关网站发布公告。应聘人员应持“粤康码”等健康码绿码并经体温检测正常后参加面试；国内高、中风险地区及面试前14天内有国（境）外旅居史的报考者需提供考前7天内核酸检测阴性证明；报考者自备一次性医用口罩参加面试。仍在隔离治疗期的确诊、疑似病例或无症状感染者，以及隔离期未满的密切接触者，不得参加面试。',
            '十、体检',
            '按照综合成绩由高到低的排序按1:1的比例确定体检对象。如出现综合成绩相同而无法确定体检对象的情况，根据面谈成绩高低进行确定。如面谈成绩仍相同，根据实操考核成绩确定。如实操考核成绩仍相同，通过加试确定。加试内容和时间由用人单位另行安排。非专任教师体检按照《广东省事业单位公开招聘人员体检实施细则（试行）》执行，专任教师体检按照《广东省教师资格申请人员体格检查标准》执行。由用人单位组织体检对象到指定的三甲医院进行体检。体检不合格的，不予聘用。',
            '用人单位通过报名系统预留的联系电话、电子邮箱通知考生体检，经3个工作日仍无法与体检对象取得联系的，通过学校网站对该体检对象发布体检通知，经3个工作日体检对象仍不主动联系用人单位的，可视为放弃体检资格。体检对象在接到体检通知之日起10个工作日内，无正当理由不接受体检安排，用人单位可视为放弃体检资格。',
            '十一、考察',
            '按《转发中共省委组织部、省人力资源和社会保障厅关于印发广东省事业单位公开招聘人员考察工作实施细则（试行）的通知》（穗人社发[2010]172号）要求，对体检合格的人员进行考察。考察不合格的，不予聘用。',
            '十二、公示',
            '拟聘用人员名单在广州市人力资源和社会保障局网站及广州医科大学网站公示7个工作日。',
            '十三、聘用',
            '经公示无异议人员按上级有关规定办理接收手续，签订聘用合同并兑现所聘岗位相应的工资福利待遇。新招聘人员实行试用期制度，试用期考核不合格的，取消继续聘用资格。',
            '持有省外专业技术资格的报考人员被录用后，须按广州市人力资源和社会保障局《关于做好省外来穗人员专业技术资格确认工作的通知》（穗人社函[2011]335号）办理专业技术资格确认手续，在单位有岗位空缺的情况下办理聘任。',
            '拟聘人员接到用人单位办理报到入职手续通知后，应在10个工作日内按照通知办理相关手续。单位在职人员的，应在10个工作日内向现工作单位提出书面辞职或调动申请。无正当理由不配合用人单位开展上述工作的，可视为放弃聘用。',
            '十四、递补',
            '因下列情形导致拟聘岗位出现空缺的，根据实际情况，用人单位可按照综合成绩由高到低的排序替补本岗位其他可以录用的人员。',
            '1.应聘人员缺席体检或者体检不符合要求的。',
            '2.拟聘人选公示的结果影响聘用的。',
            '3.拟聘人选放弃聘用的。',
            '4.未在规定的报到时间内报到的。',
            '5.导致拟聘岗位空缺的其他情形。',
            '十五、其他',
            '（一）在广州市人力资源和社会保障局网站和广州医科大学网站发布招聘公告。',
            '（二）报名咨询：',
            '郑老师020-37103089何老师020-37103034',
            '（三）监督部门:',
            '刘老师020-37103538',
            '（四）官方网站链接：',
            '广州医科大学：https://www.gzhmu.edu.cn/',
            '广州医科大学',
            '2020年10月12日',
            '附件：',
            '1.广州医科大学校本部2020年第四批公开招聘人员岗位需求表.xls',
            '2.广东省考试录用公务员报考专业参考目录（2020版）.xls'],
 'origin': ' 广州医科大学',
 'reportDate': '2020-10-12 17:00',
 'title': '广州医科大学校本部2020年第四批公开招聘公告'}{'OriginURL': None,
 'attachedName': [None,
                  None,
                  None,
                  None,
                  None,
                  None,
                  '1.广州医科大学附属医院2020年第三批公开招聘岗位需求表.xls',
                  '2.广东省考试录用公务员报考专业参考目录（2020版）.xls'],
 'attachedURL': [None,
                 None,
                 None,
                 None,
                 None,
                 None,
                 'http://rsj.gz.gov.cn/attachment/0/115/115635/6521324.xls',
                 'http://rsj.gz.gov.cn/attachment/0/115/115634/6521324.xls'],
 'detail': ['一、单位简介',
            '广州医科大学创办于1958年，是一所以医学为优势和特色，开展博士、硕士、本科多层次人才培养的广东省高水平大学建设高校。学校下设22个学院，7所直属医院和11所非直属校本部，拥有1个国家医学中心，1个国家临床医学研究中心，1个国家重点实验室，11个省部级重点实验室，3个省部级工程技术研究中心/工程实验室，2个省级协同创新中心、1个国家大学科技园培育基地、24个市（厅）级重点实验室。拥有1个国家重点学科，7个省部级重点学科，21个市（厅）级重点学科；临床医学、药理学与毒理学、分子生物学与遗传学、生物学与生物化学、免疫学进入ESI排名全球前1%，全学科ESI综合排名位居全国高校百强。学校拥有9个国家临床重点专科，43个省（部）级重点专科，其中呼吸内科排名全国第一、变态反应科排名全国第三、胸外科排名全国第六、精神医学专科排名全国第七。',
            '二、应聘人员必须具备下列条件',
            '（一）遵守中华人民共和国宪法和法律。',
            '（二）具有良好的品行、职业道德和团队协作精神。',
            '（三）具有岗位所需的专业技术资格条件、任职资格、职业（执业）资格及技能。',
            '（四）具有适应岗位要求的身体、心理条件。',
            '（五）非广州市常住户籍人员应符合广州市人民政府《关于印发广州市引进人才入户管理办法的通知》（穗府办规〔2020〕10号）的广州市户口迁入条件。',
            '（六）符合广州市关于公开招聘人员的年龄要求（年龄计算截止日期为网上报名首日）。',
            '1.正高级专业技术资格的，年龄一般在50周岁以下。',
            '2.博士学位或副高级专业技术资格或高级技师职业资格的，年龄一般在45周岁以下。',
            '（七）招聘人员类型分为2020年毕业生、非2020年毕业的往届生、不限。',
            '2020年毕业生是指2020年1月1日至2020年12月31日期间取得毕业证书的毕业生（含持国（境）外学位证书人员）；非2020年毕业的往届生是指2019年12月31日及以前取得毕业证书的非在读人员（含持国（境）外学位证书人员）。不限是指以上两类人员均可。',
            '本公告不面向2021年毕业生',
            '。',
            '（八）关于学习、工作经历有年限要求的，计算截止日期为网上报名首日。',
            '（九）具备岗位所需要的其他条件。',
            '三、下列人员不得报考',
            '（一）因犯罪受过刑事处罚的。',
            '（二）受到行政开除处分，或受其他处分正在处分期内的。',
            '（三）因违反国家计划生育政策被有关部门作出处理决定，从该处理决定作出之日起未满五年的。',
            '（四）近两年内在各级机关事业单位招录（聘）考试、体检或考察中存在违纪行为的。',
            '（五）因涉嫌违法违纪正在接受审计、纪律审查，或者涉嫌犯罪，司法程序尚未终结的。',
            '（六）法律、法规和规章规定不宜聘用为事业单位工作人员的其他情形。',
            '四、报名',
            '（一）招聘岗位',
            '本公告所有招聘岗位均为',
            '事业单位编制岗位',
            '，主要招聘医生、科研人员、其他专业技术人员等。具体岗位见《广州医科大学附属医院2020年第三批公开招聘岗位需求表》。',
            '（二）报名时间',
            '2020年9月15日至2020年11月30日。',
            '（三）报名方式',
            '应聘人员登录',
            '广州医科大学官方网站-人才招聘',
            '进行报名。',
            '（网址：',
            'https://www.gzhmu.edu.cn/',
            '）',
            '五、资格初审',
            '依据应聘人员在招聘系统中填报的个人信息进行资格初审。资格初审工作于公告发布之日起第十一个工作日开始，具体面试时间需根据报名情况另行确定。',
            '（一）学历、学位要求',
            '国内毕业生是否取得有效学历、学位，以学历、学位证书为准。',
            '国（境）外留学归来人员是否取得有效学历、学位以教育部国（境）外学历学位认证证书为准。',
            '2020年国内毕业生报名时尚未取得学历、学位证书的，在本招聘年度内应取得学历、学位证书；无法取得的，取消录用资格。国（境）外留学归来2020年毕业生报名时尚未取得学位证书及《教育部国（境）外学历学位认证证书》的，在本招聘年度内应取得学位证书及《教育部国（境）外学历学位认证证书》；无法取得的，取消录用资格。',
            '（二）专业要求',
            '应聘人员专业的名称须与《广州医科大学附属医院2020年第三批公开招聘岗位需求表》要求的专业及代码一致。专业及代码参照《广东省考试录用公务员报考专业参考目录（2020版）》。',
            '特殊情况说明：',
            '1.《岗位需求表》要求的专业及代码为学科门类的，除有特殊说明外，该学科门类的下级学科名称、专业名称均符合岗位需求；《岗位需求表》要求的专业及代码为学科名称的，除有特殊说明外，该学科名称的下级专业名称均符合岗位需求。',
            '2.国内毕业生所学专业未列入专业参考目录，但所学主要课程、主要研究方向与报考岗位要求的专业或其所包含的下级学科专业基本一致的，经招聘单位认定为相近专业，也可以报考。所学专业列入专业参考目录的，不认定为相近专业。',
            '3.国（境）外留学归来人员的专业所学主要课程、主要研究方向与报考岗位要求的专业或其所包含的下级学科专业基本一致的，经招聘单位认定为相近专业，可以报考。',
            '4.要求具有博士学位的岗位，岗位需求表的研究生专业仅指博士研究生专业。岗位同时接受具有硕士学位的应聘人员报名的除外。',
            '5.同时设置了本科、研究生专业要求的岗位，本科、研究生专业须同时满足要求。岗位需求表明确说明不必同时满足要求的除外。',
            '（三）专业技术资格、职业资格、执业资格要求',
            '招聘岗位要求应聘人员具有专业技术资格、职业资格或执业资格的，应聘人员在报名时应已经取得对应的资格证书，且证书在有效期内。通过资格考试或评审、正在进行公示均不视为具有资格。',
            '（四）关于工作经历的认定',
            '招聘岗位对工作经历年限有要求的，以与工作单位签订的正式合同及对应的社保缴纳证明为准。2014年12月前编制内机关事业单位的工作经历可不提供社保缴纳证明。在校生实习、创业经历不视为工作经历。',
            '对工作经历有指定性要求的，如与工作单位签订的正式合同无法证明从事该段特殊工作经历，需要提供该工作单位开具的从事该段特殊工作经历的证明（加盖单位公章）。',
            '（五）其他要求',
            '岗位需求表的其他要求中如提及多个条件，应聘者须同时满足全部条件，岗位需求表明确说明不必满足全部条件的除外。',
            '六、资格复审',
            '进入面试环节的考生，在面试前需接受招聘单位的资格复审，通过后方可参加面试。复审流程具体由招聘单位安排，另行通知。',
            '七、面试考核',
            '面试包括面谈和实操考核两个环节，环节先后顺序由用人单位决定。每个环节及格分数为70分。',
            '按照第一环节成绩由高到低的排序，成绩为70分及以上的人员可进入第二环节。进入第二环节的人员放弃考核资格的，用人单位可按照第一环节成绩由高到低的排序进行递补。',
            '八、综合成绩计算方法',
            '面试成绩即综合成绩。综合成绩采用百分制，由面谈、实操考核分数按7:3的比例构成。综合成绩、面谈、实操考核任一低于70分的，均不予录用。',
            '九、疫情防控要求',
            '本次公开招聘是在新冠肺炎疫情防控常态化下开展的，应聘人员应当按照有关防控要求，做好报名、考试等工作。因疫情影响导致本次招聘工作时间调整的，我校将综合考虑各种因素作出合理安排，并及时在有关网站发布公告。应聘人员应持“粤康码”等健康码绿码并经体温检测正常后参加面试；国内高、中风险地区及面试前14天内有国（境）外旅居史的报考者需提供考前7天内核酸检测阴性证明；报考者自备一次性医用口罩参加面试。仍在隔离治疗期的确诊、疑似病例或无症状感染者，以及隔离期未满的密切接触者，不得参加面试。',
            '十、体检',
            '按照综合成绩由高到低的排序按1:1的比例确定体检对象。如出现综合成绩相同而无法确定体检对象的情况，则通过加试进行确定。加试内容和时间由用人单位另行安排。体检按照《广东省事业单位公开招聘人员体检实施细则（试行）》执行。由用人单位组织体检对象到指定的三甲医院进行体检。体检不合格的，不予聘用。',
            '用人单位通过报名系统预留的联系电话、电子邮箱通知考生体检，经3个工作日仍无法与体检对象取得联系的，通过学校网站对该体检对象发布体检通知，经3个工作日体检对象仍不主动联系用人单位的，可视为放弃体检资格。体检对象在接到体检通知之日起10个工作日内，无正当理由不接受体检安排，用人单位可视为放弃体检资格。',
            '十一、考察',
            '按《转发中共省委组织部、省人力资源和社会保障厅关于印发广东省事业单位公开招聘人员考察工作实施细则（试行）的通知》（穗人社发[2010]172号）要求，对体检合格的人员进行考察。考察不合格的，不予聘用。',
            '十二、公示',
            '拟聘用人员名单在广州市人力资源和社会保障局网站及广州医科大学网站公示7个工作日。',
            '十三、聘用',
            '经公示无异议人员按上级有关规定办理接收手续，签订聘用合同并兑现所聘岗位相应的工资福利待遇。新招聘人员实行试用期制度，试用期考核不合格的，取消继续聘用资格。',
            '持有省外专业技术资格的报考人员被录用后，须按广州市人力资源和社会保障局《关于做好省外来穗人员专业技术资格确认工作的通知》（穗人社函[2011]335号）办理专业技术资格确认手续，在单位有岗位空缺的情况下办理聘任。',
            '拟聘人员接到用人单位办理报到入职手续通知后，应在10个工作日内按照通知办理相关手续。单位在职人员的，应在10个工作日内向现工作单位提出书面辞职或调动申请。无正当理由不配合用人单位开展上述工作的，可视为放弃聘用。',
            '十四、递补',
            '因下列情形导致拟聘岗位出现空缺的，根据实际情况，用人单位可按照综合成绩由高到低的排序替补本岗位其他可以录用的人员。',
            '1.应聘人员缺席体检或者体检不符合要求的。',
            '2.拟聘人选公示的结果影响聘用的。',
            '3.拟聘人选放弃聘用的。',
            '4.未在规定的报到时间内报到的。',
            '5.导致拟聘岗位空缺的其他情形。',
            '十五、其他',
            '（一）在广州市人力资源和社会保障局网站和广州医科大学网站发布招聘公告。',
            '（二）报名咨询：',
            '附一院：甘老师联系电话:020-83062928',
            '附三院：陈老师联系电话:020-81292846',
            '附五院：张老师联系电话:020-82289522',
            '肿瘤医院：林老师联系电话:020-83509102',
            '口腔医院：郑老师联系电话:020-81618581',
            '（三）监督部门:',
            '附一院：章老师联系电话:020-83062970',
            '附三院：卢老师联系电话:020-81292186',
            '附五院：陈老师联系电话:020-82283138',
            '肿瘤医院：温老师联系电话:020-66673618',
            '口腔医院：张老师联系电话:020-81619723',
            '（四）官方网站链接：',
            '广州医科大学附属第一医院：',
            'http://www.gyfyy.com/',
            '广州医科大学附属第三医院：',
            'http://www.gy3y.com/',
            '广州医科大学附属第五医院：',
            'http://www.gyfwyy.com/gy/',
            '广州医科大学附属肿瘤医院：',
            'http://www.gzcancer.com/cn/index.aspx',
            '广州医科大学附属口腔医院：',
            'http://www.gykqyy.com/',
            '广州医科大学',
            '2020年9月1日',
            '附件：',
            '1.广州医科大学附属医院2020年第三批公开招聘岗位需求表.xls',
            '2.广东省考试录用公务员报考专业参考目录（2020版）.xls'],
 'origin': ' 广州医科大学',
 'reportDate': '2020-09-01 16:19',
 'title': '广州医科大学附属医院2020年第三批公开招聘公告'}{'OriginURL': None,
 'attachedName': None,
 'attachedURL': None,
 'detail': ['各位考生：',
            '经研究，我校决定对《广州医科大学校本部2020年第一批公开招聘工作人员公告》中部分岗位进行调整，分别为：',
            '特此公告。',
            '广州医科大学',
            '2020年8月10日'],
 'origin': ' 广州医科大学',
 'reportDate': '2020-08-10 17:12',
 'title': '关于调整广州医科大学校本部2020年第一批公开招聘部分岗位的公告'}{'OriginURL': None,
 'attachedName': ['1.广州市政务服务数据管理局直属事业单位2020年公开招聘人员岗位需求表.xls',
                  '2.广东省2020年考试录用公务员参考目录.xls'],
 'attachedURL': ['http://rsj.gz.gov.cn/attachment/0/102/102655/6491248.xls',
                 'http://rsj.gz.gov.cn/attachment/0/102/102654/6491248.xls'],
 'detail': ['根据《事业单位公开招聘人员暂行规定》（中华人民共和国人事部令2005年第6号）、《广东省事业单位公开招聘人员办法》（粤府令第139号）、《关于进一步规范我市事业单位公开招聘工作的通知》（穗人社发〔2013〕108号）、《关于规范事业单位公开招聘工作指导意见》（穗人社发〔2017〕50号）等有关规定，按照“公开、平等、竞争、择优”的原则，广州市政务服务数据管理局直属事业单位2020年公开招聘工作人员3名。现将有关事项公告如下：',
            '一、招聘单位简介',
            '广州市数字政府运营中心',
            '（挂市政府门户网站编辑部、市政务大数据管理中心牌子）是广州市政务服务数据管理局直属公益一类正处级事业单位。主要任务：负责编制全市政务信息化技术体系规划；协助编制全市政务信息化公共平台规划和数据资源规划；负责编制全市政务信息化技术框架和标准规范并监测实施情况；负责对市财政资金建设的政务信息化项目提出技术性审核意见；协助编制市政务信息化建设发展战略、中长期规划和年度计划；统筹全市“数字政府”运行，协调推进各区、各部门“互联网+政务服务”和数字政府改革的技术工作；实施全市电子政务网络和政务云服务中心等政务信息化基础设施、公共平台建设和管理工作；负责政务大数据中心建设和运行管理工作；负责市政府门户网站具体建设和运行管理工作，及全市政府网站及政务新媒体的管理、监测工作；负责市级政务云、网络、公共平台安全保障工作。',
            '二、招聘岗位及资格条件',
            '（一）招聘岗位及要求',
            '1.招聘岗位具体要求详见《广州市政务服务数据管理局直属事业单位2020年公开招聘人员岗位需求表》（附件1）。',
            '2.招聘专业代码按照《广东省2020年考试录用公务员专业参考目录》（附件2）。专业名称后面以括号等形式列出的培养方向不能作为报考专业的依据。报考人员不得报考所学专业名称与招聘岗位专业要求不一致的岗位。如报考人员所学专业未列入专业目录（无专业代码），但所学专业主要课程与报考岗位要求专业的主要课程基本一致的，须在资格复审时提供毕业证书、课程成绩单（毕业院校盖章）和院校出具的课程对比情况说明，由招聘单位认定是否为相近专业。',
            '3.招聘人员类型',
            '非2020年毕业的往届生，即2019年12月31日（含当天）前取得毕业证书及学位证书的非在读人员（含持境外学历学位证书人员）。',
            '4.对硕士研究生报考人员不作全日制要求。',
            '（二）报考条件',
            '报考人员须具备《广东省事业单位公开招聘人员办法》（粤府令〔2009〕139号）要求的基本条件及以下条件：',
            '1.具有中华人民共和国国籍，遵守中华人民共和国宪法和法律，享有公民的政治权利；',
            '2.具有良好的品行和职业道德，无违法犯罪记录；',
            '3.具备报考岗位所需的工作经历和资格条件，详见附件1；',
            '4.身体健康；',
            '5.符合国家计划生育政策有关规定；',
            '6.年龄要求：具有本科学历的，年龄在35周岁以下，即1984年8月27日（不含当天）后出生；具有研究生学历的，年龄在40周岁以下，即1979年8月27日（不含当天）后出生。',
            '7.非广州市常住户籍人员应符合《广州市人民政府办公厅关于印发广州市引进人才入户管理办法的通知》（穗府办规〔2020〕10号）规定的广州市区户口迁入条件。',
            '8.法律、法规规定的其他条件。',
            '招聘条件中所涉及的年龄、工作经历年限等时间点的计算截至本次公开招聘考试报名首日。',
            '资格条件中对工作经历和年限有要求的，必须提供相应材料（劳动合同、社保缴费记录等，不含在校生实习、创业经历）。2014年10月前机关事业单位的工作经历可不提供社保缴纳材料。其中“信息技术相关工作经历”指从事信息化系统建设、开发、管理的工作经历。',
            '（三）不得报考情形',
            '有下列情形之一的，不得报名：',
            '1.因犯罪受过刑事处罚的；',
            '2.受行政开除处分未满五年或其它行政处分正在处分期内的；',
            '3.因违反国家计划生育政策被有关部门作出处理决定，从该处理决定作出之日起未满5年的；',
            '4.近两年内，在全国机关、事业单位招录（聘）考试、体检或考察中存在违纪行为的；',
            '5.在本次招聘考试中，以虚假信息应聘的或在考试过程中违纪舞弊，并经招聘单位认定的；',
            '6.因涉嫌违法违纪正在接受审计、纪律审查，或者涉嫌犯罪，司法程序尚未终结的；',
            '7.违反《事业单位人事管理回避规定》相关规定的；',
            '8.被依法依规列为失信联合惩戒对象的；',
            '9.法律、法规和规章规定不宜聘用的其他情形。',
            '上述处分期限的计算截止日期为公开招聘考试报名截止日。',
            '三、招聘工作程序',
            '本次公开招聘工作按照网上报名、笔试、资格复审、面试、体检、考察、公示、聘用等程序进行。',
            '（一）网上报名',
            '1.报名时间为2020年8月27日（星期四）上午9时至2020年8月31日（星期一）下午17时止，逾期不接受报名。',
            '2.采取网上报名方式进行，报考人员登录广州市人力资源和社会保障局网站（http://rsj.gz.gov.cn/），详细了解招聘岗位及有关条件，按提示进行网上报名。',
            '3.报名环节由系统自动初审，不进行人工资格审核，报考人员须对报名材料的真实性负责。凡提供虚假材料的，一经查实，取消报考资格或录用资格，并记录在案。',
            '4.注意事项',
            '（1）每位报考人员限报1个职位，考生只能使用有效期内的第二代居民身份证进行报考及考试，报名与考试时使用的身份证必须一致。网上报名流程一经完成，不得改报。',
            '（2）招聘职位的计划聘用人数与报名人数的比例不低于1:3方可开考，达不到开考比例的取消招聘岗位。',
            '（二）笔试',
            '1.打印准考证。打印准考证时间为2020年9月3日（星期四）上午9时至2020年9月4日（星期五）下午17时止。考生须在指定时间内自行登录报名网站下载、打印准考证。',
            '2.笔试具体时间、地点以准考证为准。',
            '3.笔试采取闭卷考试，满分100分，按30%计入总成绩，合格分数线为60分，低于60分不进入面试。笔试结束后10个工作日内，考生可自行登录报名系统查询笔试成绩。',
            '4.笔试排名。在笔试成绩合格的考生中，每个招聘岗位按1：5的比例在分数合格者中从高到低确定进入资格复审的人员名单。如未达到上述比例的，按实际符合面试条件的人数进入资格复审。',
            '（三）现场资格复审',
            '1.面试前，招聘单位对面试对象进行资格复审，具体时间、地点另行通知。',
            '2.资格复审须由本人前往，不接受他人代为审查。进入资格审查的人员应同时携带如下材料的原件和复印件：准考证、报名登记表（通过报名系统网上打印，双面打印一式两份）、身份证、居民户口簿、学历和学位证书及在中国高等教育学生信息网上打印的学籍在线验证报告、报考岗位要求的相关工作经历材料。现工作单位为党政机关或国有企事业单位的，需提供所在单位出具的同意报考资料。',
            '合作办学、港澳台、国外学历学位须提供教育部留学服务中心境外学历、学位认证函及有关材料。',
            '3.资格复审注意事项',
            '（1）凡与报考条件不符的，或不能按时提供规定材料的，取消面试资格，并按规定的程序依次递补人选。进入资格复审的报考人员须在资格审查登记表中对个人申报的资料签署承诺意见。',
            '（2）报考人员所提交的材料必须真实、准确、有效，且与报名登记表填写的情况一致。如有不符或弄虚作假的，一经查实，取消考试资格。',
            '（3）报考岗位要求具备相关工作经历的，须在资格复审时提供社保缴费记录、劳动合同和工作经历材料。报考人员属机关事业单位在编工作人员的，其相关工作经历可由在编材料和所在单位出具的工作材料证实。',
            '工作经历以毕业后参加工作时间为准；在校期间的社会实践经历及参加相关工作的，即使与单位签订劳动合同并开始缴纳社会保险，不视为工作经历。',
            '（4）报考人员所学专业按所获毕业证书上的专业名称为准，参照《广东省2020考试录用公务员专业参考目录》（附件2）执行。如报考人员所学专业未列入专业目录（无专业代码），但所学专业主要课程与报考岗位要求专业的主要课程基本一致的，须提供毕业证书、课程成绩单和学校出具的专业一致材料（毕业院校盖章），经招聘单位认定为相近专业的方可通过资格复审。',
            '（5）通过现场资格复审者方可参加面试，不按规定时间参加资格复审者视为自动放弃面试资格。如进入资格复审人员未通过（含未按时参加）资格复审，招聘单位可在笔试成绩合格人员中，按成绩排名递补人员参加资格复审。凡有关材料信息不实，影响资格复审结果的，取消面试资格。',
            '（6）资格复审合格，进入面试的考生名单将在广州市人力资源和社会保障局网站（http://rsj.gz.gov.cn/）及广州市政务服务数据管理局网站（http://zsj.gz.gov.cn/）上公布。',
            '（四）面试',
            '1.面试的具体时间和地点另行通知。不按规定时间、地点参加面试的，视为自动放弃。',
            '2.面试内容。采取结构化面试方式。',
            '3.面试成绩。面试成绩满分为100分，合格分数线为60分，低于60分不能列入体检对象。面试成绩按四舍五入保留小数点后2位。考生面试完毕后当场评分，由工作人员在候分室向考生宣布面试成绩和送达面试成绩通知单。如考生提前离开或拒绝签字，由考场总负责人和监督人员在成绩单上注明情况并签名，视为送达。',
            '4.总成绩计算。总成绩采用百分制计分，总成绩=笔试成绩（30%）+面试成绩（70%），四舍五入保留小数点后2位，如保留后2位仍不能确定名次的，按实际成绩排名。',
            '5.如出现总成绩相同，则依面试成绩从高到低顺序确定体检和考察人选，若面试成绩也相同的，采用加试方式确定体检人选。',
            '（五）体检与考察',
            '1.体检。根据总成绩由高分到低分的顺序，按每个招聘岗位的计划招聘人数1:1比例确定体检人选，体检工作严格按照《广东省事业单位公开招聘人员体检实施细则（试行）》等规定组织实施。体检统一在指定的医院进行，具体体检事项安排另行通知。如出现体检不合格或放弃体检的，取消聘用资格。',
            '2.考察。对体检合格的报考人员进行政审和组织考察。考察工作根据《广东省事业单位公开招聘人员考察工作实施细则（试行）》（粤人社发〔2010〕276号）的相关规定进行，主要考察考生的政治思想表现、道德品质、业务能力、工作业绩、遵纪守法方面的情况及与公开招聘岗位的适应程度，重点考察德的情况和工作实绩，并对“三龄两历一身份”进行核查。',
            '如出现体检、考察不合格或放弃体检、考察、聘用资格的，相应岗位可依次递补体检、考察人选。公示中发现问题不可聘用的，可依次递补。是否递补体检、考察人选，由招聘单位研究决定。',
            '（六）确定人选及公示。',
            '1.根据考试综合成绩、体检和考察结果，由招聘单位研究决定拟聘人选。',
            '2.拟聘用人员名单在广州市人力资源和社会保障局网站（http://rsj.gz.gov.cn/）及广州市政务服务数据管理局网站（http://zsj.gz.gov.cn/）上公示。',
            '（七）聘用及待遇',
            '1.对经公示无异议的人员，按规定的程序和权限办理相关聘用手续。实行试用期制度。试用期考核不合格的，取消聘用资格。',
            '2.获聘人员为事业单位在编人员，工资待遇执行广州市事业单位的工资政策。',
            '（八）注意事项',
            '1.考生报名前须认真阅读本公告，符合岗位要求的所有资格条件方可报考。',
            '2.准考证是考生参加笔试、面试、体检等各环节的重要证件，请妥善保管。考生参加笔试、面试、体检时，必须同时携带准考证和身份证，证件不齐者，不得参加。',
            '3.本次招聘不收取任何报考费用，不举办、不委托任何机构举办考试辅导培训班，也不指定任何参考用书和资料。社会上任何以事业单位考试命题组、专门培训机构等名义举办的辅导班、辅导网站或发行的出版物、参考资料等，均与本次招聘无关。',
            '4.考试、体检时证件不齐或不符合要求将取消考试、体检资格。考生填报的个人信息和提交的材料应当真实、准确，凡不符合职位要求或弄虚作假的，一经查实，即取消考试资格或聘用资格，如已签订聘用合同的，聘用单位应据此解除合同。应聘人员在考试、体检等过程中作弊的，取消考试或聘用资格。',
            '5.拟聘人员应在规定时间内报到，未在规定时间内报到者视为自动放弃聘用资格。',
            '6.根据有关规定，此次公开招聘工作人员实行回避制度。',
            '7.为便于管理，非广州市户籍考生须在录用后将户籍迁至广州市。',
            '本公告由招聘单位负责解释。',
            '政策咨询电话：（020）38920821、38920324',
            '监督投诉电话：（020）38920202',
            '网上报名及成绩查询技术支持电话：400-838-9296',
            '广州市政务服务数据管理局',
            '2020年8月11日',
            '附件：',
            '1.广州市政务服务数据管理局直属事业单位2020年公开招聘人员岗位需求表.xls',
            '2.广东省2020年考试录用公务员参考目录.xls'],
 'origin': ' 广州市政务服务数据管理局',
 'reportDate': '2020-08-11 10:40',
 'title': '广州市政务服务数据管理局直属事业单位2020年公开招聘人员公告'}{'OriginURL': None,
 'attachedName': None,
 'attachedURL': None,
 'detail': [],
 'origin': ' 南沙区综合改革与发展研究中心',
 'reportDate': '2020-08-13 10:56',
 'title': '广州市南沙区委办公室属下事业单位公开选调事业编制工作人员公告'}{'OriginURL': None,
 'attachedName': ['《广州警备区公开选调事业单位干部报名表》.doc'],
 'attachedURL': ['http://rsj.gz.gov.cn/attachment/0/112/112016/6498992.doc'],
 'detail': ['为全面加强新时代广州市民兵训练和国防教育工作，打造集军事训练、国防教育、科普知识、拓展训练等于一体的面向粤港澳大湾区具有示范性的国防教育训练基地。广州警备区面向全市公益一类行政事业单位公开选调市民兵训练基地4名干部，以加强基地中层以上骨干力量。具体公告如下：',
            '一、选调单位简介',
            '广州市民兵训练基地，是广州市政府直属公益一类事业单位，正处级，由广州警备区代管。目前，该基地正在升级改造，建设从化和天河两个营区，打造军事训练和国防教育示范性基地。该基地的主要任务是贯彻执行民兵工作和国防教育有关法律、法规和政策，承训民兵队伍、专职武装干部、民兵骨干，承担广州地区高等院校和中学（中职）学校学生的军事训练任务，做好市民兵武器弹药仓库的管理工作，为广州市党政机关和企事业单位开展国防教育提供场所和服务保障，承办上级主管部门赋予的其他工作任务。',
            '二、选调职位、范围',
            '公开选调2名干部（管理岗7级）任基地科（办）正职，作为基地副主任培养人选；选调2名干部（管理岗8级）任基地科（办）副职，作为基地科（办）正职培养人选。选调范围为广州市范围内公益一类行政事业单位在编在职人员。',
            '三、选调条件',
            '四、选调程序',
            '（一）发布公告',
            '2020年8月19日（星期三）起，在广州市人力资源和社会保障局网站（http://rsj.gz.gov.cn）向社会发布选调公告。',
            '（二）报名及资格审核',
            '1.报名方式：下载填写《广州警备区公开选调事业单位干部报名表》，该报名表可直接在广州市人力资源和社会保障局网站下载。将报名表及本人近期免冠彩色大一寸照片电子版发送至以下邮箱：625750402@qq.com,联系人：陈昊，联系电话：020-88791256、18620175102。',
            '2.报名时间：自选调信息发布之日起至9月4日。',
            '3.资格审核：报名结束，将对报考人员填报信息进行资格初审，审核通过的将直接电话联系本人，请报考人员保持手机畅通，凡不按要求完整填报信息的，不予审核通过。',
            '4.资格复审：面试前将对报考人员的资格条件进行复审，报考人员需将本人身份证、户口簿、工作证、学历证书及其他材料（退伍证、奖励和荣誉证书等）的复印件（所有材料请用A4规格纸张）以邮件快递方式寄送至广州警备区（地址：广州市越秀区先烈中路97号,收件人：陈昊18620175102），审核通过后方可进入笔试。',
            '（三）笔试',
            '采取闭卷方式，重点测试国防和军队建设、国防教育、公共基础知识以及重大活动组织筹划与教学管理能力。考试区分知识点测试、案例分析，并以如何加强党委班子建设和单位管理为主题进行命题写作，笔试满分100分，合格线为60分。笔试具体时间地点另行通知。',
            '（四）面试',
            '对笔试合格人员，根据笔试成绩的高低，确定面试对象。面试内容主要了解履行岗位职责所要求的基本素质和能力，包括业务能力、语言表达能力、分析解决问题能力、组织协调能力和举止仪表等综合素质。面试成绩满分为100分。面试具体时间地点另行通知。',
            '（五）体检',
            '面试结束后，根据报考人员笔试和面试成绩从高到低按选调人数1:2确定体检人选。体检标准按照《广东省事业单位公开招聘人员体检通用标准》执行，统一在指定医院进行，具体安排另行通知。',
            '（六）考察',
            '按照《广东省事业单位公开招聘人员体检实施细则（试行）》对体检合格者进行考察，考察内容主要包括政治思想、道德品质、学历情况、业务能力、工作实绩、遵纪守法等，以及选调资格条件的真实性。被确定为考察对象的报考人，需在考察期间提供所在单位同意选调证明，如不能出具视为放弃考察资格。对于考察不合格、放弃考察资格、所在单位不接受前往考察的，视情况可依次递补体检合格人选。',
            '（七）确定人选',
            '由选调单位根据笔试、面试、体检、考察结果进行综合审定确定人选，确定的人选将在考察结束后14个工作日内采取电话的方式通知到本人（逾期未接到通知则未予录用），并按照有关规定办理调动和聘用手续。选调工作满1年后，符合提升条件且考核优秀的，可提升1级使用。',
            '五、聘用待遇',
            '选调人选确定后，按照相关程序办理调动和聘用手续，享受在编在职公益一类事业单位规定的工资福利待遇。',
            '广州警备区',
            '2020年8月17日',
            '附件：',
            '《广州警备区公开选调事业单位干部报名表》.doc'],
 'origin': ' 广州警备区',
 'reportDate': '2020-08-17 14:48',
 'title': '广州警备区公开选调事业单位中层干部公告'}{'OriginURL': None,
 'attachedName': None,
 'attachedURL': None,
 'detail': ['各有关考生：',
            '根据2020年广州市南沙区公开招聘暨公开选拔公办幼儿园园级领导的报名情况，为拓宽渠道，广揽人才，保证考生有较为充裕的时间报考，经研究，决定报名时间延长至2020年8月20日下午17:00时。面试时间初定2020年8月24日，具体时间和地点以面试准考证为准。',
            '欢迎符合条件的考生踊跃报考。',
            '给已报考的考生带来不便和影响，我们深表歉意！',
            '特此通知。',
            '广州市南沙区人力资源和社会保障局',
            '2020年8月18日',
            '（咨询电话：020-39910578，咨询时间段：工作日9:00-12:00，14:00-17:30）'],
 'origin': ' 广州市南沙区人力资源和社会保障局',
 'reportDate': '2020-08-18 17:06',
 'title': '关于2020年广州市南沙区公开招聘暨公开选拔公办幼儿园园级领导延长报名时间的通知'}{'OriginURL': None,
 'attachedName': ['1.广州市市场监督管理局直属事业单位2020年公开招聘工作人员岗位需求表.xls',
                  '2.广东省2020年考试录用公务员专业参考目录.xls',
                  '3.事业单位公开招聘资格复审材料一览表.docx',
                  '4.同意报考函（样本）.docx',
                  '5.工作经历说明（样本）.docx',
                  '6.广州市市场监督管理局直属事业单位2020年第一次公开招聘单位联系方式.docx'],
 'attachedURL': ['http://rsj.gz.gov.cn/attachment/0/112/112606/6502043.xls',
                 'http://rsj.gz.gov.cn/attachment/0/112/112605/6502043.xls',
                 'http://rsj.gz.gov.cn/attachment/0/112/112604/6502043.docx',
                 'http://rsj.gz.gov.cn/attachment/0/112/112603/6502043.docx',
                 'http://rsj.gz.gov.cn/attachment/0/112/112602/6502043.docx',
                 'http://rsj.gz.gov.cn/attachment/0/112/112601/6502043.docx'],
 'detail': ['根据《事业单位公开招聘人员暂行规定》（人事部令2005年第6号）、《广东省事业单位公开招聘人员办法》（粤府令第139号）、《广州市事业单位人事制度改革问答（一）》（穗人社发〔2010〕128号）、《关于印发广东省事业单位公开招聘人员笔试和面试工作规范的通知》（粤人社发〔2013〕21号）、《关于进一步规范我市事业单位公开招聘工作的通知》（穗人社发〔2013〕108号）、《关于规范事业单位公开招聘工作指导意见》（穗人社发〔2017〕50号）、《事业单位人事管理回避规定》（人社部规〔2019〕1号）等有关规定，按照“公开、平等、竞争、择优”的原则，广州市市场监督管理局决定向社会公开招聘直属事业单位工作人员12名，现公告如下：',
            '一、招聘单位简介',
            '（一）广州市市场监督管理数据应用中心是广州市市场监督管理局直属正处级事业单位，公益一类。主要承担协助组织制定全市市场监管系统信息化发展规划和年度计划，参与组织制定全市市场监管信息化平台架构的技术标准、工作规范和管理制度；承担涉及市场监管领域的“数字政府”建设任务，负责市场监管业务数据治理和开发利用，承担局系统市场监管数据的采集汇聚、治理实施和共享使用；为市场监管动态监测和风险分析等提供信息技术服务。',
            '（二）广州市药品检验所是广州市市场监督管理局直属正处级事业单位，公益一类。该所是国家局授权的口岸药品检验所，主要负责依法实施药品质量监督检验工作，负责药品、保健食品、化妆品、医疗器械的检验工作，负责国家部分药品标准的起草、修订工作，依照国家有关规定，对进口药品（含首次进口药品）进行口岸检验和抽查检验等工作。',
            '（三）广州市食品检验所是广州市市场监督管理局直属正处级事业单位，公益一类。主要负责各类食品（含酒类食品）、农产品、食品添加剂等成分分析及安全性检测，承担政府指定和委托的食品、食品相关产品（不含食品包装）的监督抽检以及重大活动食品安全监督检测及食品安全事故监督检测，协助突发事件、违法案件的食品安全调查和采样以及负责食品安全相关检验标准和检验检测技术人员培训等工作。',
            '（四）广州知识产权保护中心是广州市市场监督管理局直属正处级事业单位，公益一类。主要承担国家知识产权局委托的专利申请、快速审查和快速确权工作；宣传推广知识产权相关知识，促进企业知识产权自主创新；承担知识产权保护协作、业务咨询、维权指引、快速维权服务等公益性职责；面向我市重点集聚发展的高端装备制造产业（人工智能、新能源汽车、高技术船舶与海洋工程装备）及新材料产业开展知识产权快速协同保护工作。',
            '二、招聘岗位及资格条件',
            '（一）招聘岗位。',
            '详见附件1。',
            '（二）基本条件。',
            '1.具有中华人民共和国国籍，拥护中国共产党的领导；',
            '2.遵守中华人民共和国宪法和法律，享有公民的政治权利；',
            '3.具有良好的品行和职业道德；',
            '4.具有正常履行职责的身体条件和符合岗位要求的工作能力；',
            '5.具有招聘职位要求的资格条件（见附件1）；',
            '6.非广州市常住户籍人员应符合《广州市人民政府办公厅关于印发广州市引进人才入户管理办法的通知》（穗府办规〔2020〕10号）规定的广州市区户口迁入条件；',
            '7.持境外学历学位证书人员，在报名时须提供教育部中国留学服务中心出具的境外学历、学位认证书或我国驻外机构的有关材料；',
            '8.法律法规规定的其他条件。',
            '（三）资格条件。',
            '1.岗位具体要求。各岗位具体要求详见附件1。',
            '2.招聘人员类型。本次招聘人员类型为“非2020年毕业的往届生”，即在2019年12月31日(含)前取得毕业证书的非在读人员（含持境外学历学位证书人员）。',
            '3.专业要求。招聘专业名称及代码参照附件2《广东省2020年考试录用公务员专业参考目录》执行。如报考人员所学专业未列入专业目录（无专业代码），但所学专业主要课程与报考岗位所要求专业的主要课程基本一致的，则须在报名前提供毕业证书和课程成绩单（毕业院校盖章），经招聘单位认定为相近专业的方可报考。除专业目录有列出培养方向的专业外，其他毕业证上的专业名称后面以括号等形式列出的培养方向不能作为报考专业的依据。报考人员不得报考所学专业名称与招聘岗位专业要求不一致的岗位。',
            '4.年龄要求。具有本科学历的，年龄一般在35周岁以下；具有研究生学历或中级专业技术资格的，年龄一般在40周岁以下；具有博士学位或副高级专业技术资格的，年龄一般在45周岁以下；具有正高级专业技术资格的，年龄一般在50周岁以下。',
            '5.学历学位要求。报考人员须于报名时上传岗位所要求学历学位层次对应的且国家承认的毕业证书、学位证书和职位要求的其他证书。港澳学习、国外留学人员须取得教育部留学服务中心境外学历、学位认证函及有关材料方可报考（报名时须通过系统上传相关材料扫描件），并在资格复审时提供上述材料。对硕士、博士研究生报考人员不作全日制要求。',
            '招聘条件中所涉及的年龄、工作经历（以社保缴费记录为准，在校期间购买社保的除外）年限等时间点的计算截至公开招聘报名首日。',
            '（四）不得报考的情形',
            '有下列情形之一的，不得报名：',
            '1.现役军人、未毕业的普通高等院校在读生；',
            '2.因犯罪受过刑事处罚的；',
            '3.受行政开除处分未满五年，或受其他处分正在处分期内的；',
            '4.因违反国家计划生育政策被有关部门作出处理决定，从该处理决定作出之日起未满5年的；',
            '5.近两年内在各级机关事业单位招录（聘）考试、体检或考察中存在违纪行为的；',
            '6.因涉嫌违法违纪正在接受审计、纪律审查，或者涉嫌犯罪，司法程序尚未终结的；',
            '7.拟报考的岗位存在《事业单位人事管理回避规定》第六条明确的各类回避关系情形的；',
            '8.被依法列为失信联合惩戒对象的；',
            '9.法律法规和规章规定不宜聘用为事业单位工作人员的其他情形。',
            '上述所列处分的期限计算截至本次公开招聘报名的截止日。',
            '三、报名',
            '（一）网上填报资料。',
            '2020年9月1日上午8:30时至2020年9月3日下午17:30时止，采取网络报名的方式，不设现场报名。报考人员在报名时段内登录全国事业单位招聘网（http://www.qgsydw.com）,按照网上提示填报个人信息、上传相关证件扫描件进行报名。逾期不接受报名。',
            '（二）网络资格初审。',
            '报考人员须在招聘系统中填报报考信息，系统将自动实时对报名考生进行资格初审。审查结果将通过招聘系统对报考人员进行反馈。',
            '（三）网上自行下载打印准考证。',
            '通过资格初审的报考人员，自行登录报名网站下载打印准考证，打印时间另行通知，请留意广州市人力资源和社会保障局网站（http://rsj.gz.gov.cn）、广州市市场监督管理局网站（http://scjgj.gz.gov.cn）及全国事业单位招聘网（http://www.qgsydw.com）的公告。逾期不打印准考证以致不能参加考试的后果自负。',
            '（四）报名要求。',
            '1.每位报考人员只可根据所学专业报考一个符合招聘条件的岗位，不能用新、旧两个身份证号同时报名，报名与考试时使用的身份证必须一致。',
            '2.每个岗位的计划招聘人数与实际报名人数的比例须达到1：3以上（含1：3）方能开考；如未达到开考比例的，则取消或相应减少该岗位的招聘人数。',
            '3.要求招聘高层次人才(具有博士学位或高级职称者)的岗位不安排笔试，此类岗位的应聘者经现场资格复审合格后，不受开考比例限制，按实际人数进入面试。学历学位要求为“本科及以上”或“硕士及以上”的，具有博士学位者不需参加笔试，但要符合该岗位开考比例要求;学历学位要求为“硕士”或“本科”的，博士若应聘该岗位需参加笔试。专业技术资格要求初级以上或中级以上职称的，副高级及以上应聘者可不参加笔试，但要符合开考比例要求;专业技术资格仅要求初、中级职称的，副高级及以上人员需参加笔试。直接进入面试的，面试成绩为总成绩。',
            '四、考试',
            '（一）笔试。',
            '1.笔试时间和地点以准考证为准。报考人员凭准考证及身份证原件参加考试。',
            '2.笔试内容为综合知识。',
            '3.笔试采取闭卷考试的方式，考试时间为120分钟，满分为100分，合格分数为60分，按四舍五入保留小数点后2位。',
            '4.笔试成绩将于笔试结束后10个工作日内公布，考生自行登录报名系统查询笔试成绩及是否进入现场资格复审环节。',
            '5.在分数不低于60分的考生中，根据笔试成绩高低，按1:3的比例确定进入现场资格复审和面试人员名单。未达到上述比例的，按分数不低于60分的实际人数全部进入现场资格复审。',
            '（二）现场资格复审。',
            '1.现场资格复核的具体时间、地点另行通知。',
            '2.资格复审应由本人亲自前往，不接受他人代为审查。进入资格复审的人员须提供材料原件和复印件，详见《事业单位公开招聘资格复审材料一览表》（附件3）。',
            '3.现工作单位为党政机关或国有企事业单位的，需提供所在单位出具的同意报考的材料（附件4）。',
            '4.报考人员所提交的材料必须完整、真实、准确、有效，且与《报名表》中填写的情况一致，并提供原件以供核对。如有不符或弄虚作假的，一经查实，即取消考试资格或不予聘用。',
            '5.资格条件中对工作年限有要求的，须同时提供3份材料：加盖单位公章的工作经历说明(附件5)；与工作单位签订的聘用合同或劳动合同；社会保险经办机构出具的用人单位为其缴交基本养老保险的缴纳凭证，其中委托第三方人力资源代理机构缴交基本养老保险的须提供工作单位与第三方人力资源代理机构的委托材料或在聘用合同、劳动合同的社会保险条款备注由第三方人力资源代理机构代为缴交基本养老保险。报考人员原为未实行社会保险制度的机关事业单位在编工作人员的，其相关工作经历可由原单位出具的工作材料证实。在校期间的社会实践经历及参加相关工作的，即使与单位签订劳动合同并开始缴纳社会保险，不视为工作经历。',
            '6.岗位要求为中共党员的，需提供所在党组织出具的党员身份证明。',
            '7.通过现场资格复审者方可参加面试，不按规定时间参加资格复审者视为自动放弃面试资格。资格复审期间不能提供相应证明材料原件的视为复审不合格，不得参加面试。如进入资格复审的人员未通过（含未参加）资格复审，可按笔试合格成绩排序递补人员参加资格复审。',
            '8.现场资格复审合格、进入面试的人员名单将于笔试结束后20个工作日内在广州市人力资源和社会保障局网站（http://rsj.gz.gov.cn）、广州市市场监督管理局网站（http://scjgj.gz.gov.cn）及全国事业单位招聘网（http://www.qgsydw.com）上公布。',
            '9.对提供材料信息不实、不全或不符合招聘条件的，视为资格审查不合格。对提供虚假材料的，一经查实，取消报考资格或录用资格，并记录在案。',
            '（三）面试。',
            '1.面试时间、地点及有关事宜另行通知。进入面试人员须持本人身份证原件和面试通知书参加面试，不按规定时间参加面试的，视为自动放弃。',
            '2.面试方式。采取结构化面试的形式进行，主要测试考生的业务能力、分析和解决问题的能力、组织协调能力以及举止仪表等综合素质。',
            '3.面试成绩。面试满分100分，去掉一个最高分、一个最低分，剩余评分的平均值即为考生面试分数，以60分为合格分数线，按四舍五入保留小数点后2位。面试成绩不合格的，不能列为体检人选。',
            '4.面试评委小组在考生面试完毕后当场评分、统分，面试成绩由工作人员在本面试时段向报考人员本人宣布面试成绩和送达面试成绩通知单。如考生提前离开，由考场负责人和监督人员在成绩单上注明情况并签名，视为送达确认。',
            '（四）总成绩计算。',
            '直接进入面试的报考人员，面试成绩即为考试总成绩。其他经笔试后进入面试的报考人员按照笔试成绩占40%、面试成绩占60%的比例合成考试总成绩，考试总成绩按四舍五入保留小数点后2位；考试总成绩合格分数线为60分，低于60分不予录取。如出现总成绩相同，则按面试成绩从高到低排序确定体检对象。如考生面试及总成绩均相同，且影响确定参加体检人选情形的，由招聘单位对考试总成绩及面试成绩相同且考试总成绩排名在岗位拟聘人数范围内的人员增加一次面试，并按此次面试成绩的高低顺序确定参加体检人选。',
            '五、体检',
            '（一）根据报考人员总成绩从高分到低分的顺序，按每个岗位计划招聘人数1:1的比例确定体检人选。',
            '（二）体检按《广东省事业单位公开招聘人员体检实施细则（试行）》（粤人社发〔2010〕382号）组织实施，体检标准按照《广东省事业单位公开招聘人员体检通用标准》（粤人社发〔2010〕382号）执行，在广州地区指定的医院进行，具体时间、地点另行通知。',
            '（三）体检医院建议复查的考生，在一个月内不能得出合格结论的，视为体检不合格。若体检不合格的，可在同一岗位总成绩合格者中按总成绩高低顺序依次递补。',
            '六、考察',
            '（一）由各招聘单位具体组织对体检合格的应聘人员进行政审和组织考察，考察工作根据《广东省事业单位公开招聘人员考察工作实施细则（试行）》（粤人社发〔2010〕276号）的相关规定进行，主要考察考生的政治思想、道德品质、业务能力、遵纪守法（含计划生育）、工作或学习表现等情况，以及应聘资格条件的真实性。',
            '（二）考察合格人员列为拟聘用人员；考察不合格的，取消聘用资格，按考试总成绩高低依次递补人选进行体检，体检合格后进行考察。',
            '七、公示',
            '根据考试、体检、考察结果，对拟聘用人员名单在广州人力资源和社会保障局网站（http://rsj.gz.gov.cn）、广州市市场监督管理局网站（http://scjgj.gz.gov.cn）及全国事业单位招聘网（http://www.qgsydw.com）上公示7个工作日。经公示无异议的，按规定的程序和权限办理相关聘用手续。',
            '八、聘用',
            '（一）经公示无异议的拟聘用人员，按有关规定办理聘用手续。拟聘用人员应在规定时间内报到，未在规定时间内报到的视为自动放弃聘用资格。',
            '（二）拟聘人选公示的结果影响聘用的、拟聘人选放弃聘用的或导致拟聘岗位空缺的其他情形，可根据考试总成绩按高低顺序依次递补。',
            '（三）聘用人员按招聘单位公布的岗位情况任职定级，并享受相应的工资福利待遇。同时实行试用期，工作年限满1年及以上的试用期为半年，工作年限未满1年的试用期为1年。试用期满，经考核合格的，由招聘单位办理聘用手续；经考核不合格的，招聘单位在报请上级主管部门同意后，可解除聘用合同。',
            '九、有关问题说明',
            '（一）本次考试在新冠肺炎疫情防控常态化下开展，报考人员应当按照有关防控要求，做好报名、考试等工作。因疫情影响导致本次招聘工作时间调整的，招聘单位主管部门将综合考虑各种因素做出合理安排，并及时在广州人力资源和社会保障局网站（http://rsj.gz.gov.cn）、广州市市场监督管理局网站（http://scjgj.gz.gov.cn）及全国事业单位招聘网（http://www.qgsydw.com）上发布公告。报考人员应持“健康码”经体温检测正常后参加笔试；国内高、中风险地区及考前14天内有国（境）外旅居史的报考人员需提供笔试前7天内核酸检测阴性证明。报考人员自备一次性医用外科口罩参加考试；仍在隔离治疗期的确诊、疑似病例或无症状感染者，以及隔离期未满的密切接触者，不得参加笔试。',
            '（二）报考人员在公开招聘过程中或应聘后被发现有下列行为，或存在不符合此次报考条件事实的，一经查实，取消考试或聘用资格，已签订聘用协议的，招聘单位据此解除该协议，构成犯罪的，依法追究刑事责任：',
            '1.伪造、涂改证件、材料，或者以其他不正当手段获取应聘资格的；',
            '2.在考试、体检等过程中舞弊的；',
            '3.凡受到党纪政纪处分期限未满或者正在接受纪律审查的；',
            '4.处于刑事处罚期间或正在接受司法调查尚未作出结论的；',
            '5.因违反国家计划生育政策被有关部门作出处理决定的，从该处理决定作出之日起未满5年的；',
            '6.未按公开招聘的相关规定及本公告的要求报名或考试的；',
            '7.其他因应聘人员的原因造成聘用结果有失真实的。',
            '上述所列处分的期限计算截至本次公开招聘报名的截止日。',
            '（三）为便于单位管理，非广州市户籍报考人员须在聘用后将户籍迁至广州市。',
            '（四）本次考试不举办、不委托任何机构举办考试辅导培训班，也不指定、推荐任何参考用书和资料；社会上任何以此次公开招聘事业编制工作人员考试命题组、专门培训机构等名义开办的辅导班、辅导网站或发布的出版物、参考资料、网络辅导教程等，均与本次考试组织方无关。',
            '（五）报考人员可在公告发布之日起的工作日内，上午9:00-12:00、下午14:00-17:00时间段内联系咨询相关事项，其中：',
            '1.涉及网上报名系统问题的，可联系技术支持电话400-838-9296；',
            '2.涉及具体招聘岗位要求疑问的，可咨询招聘单位（附件6）；',
            '3.涉及招聘公告或招聘政策疑问的，可咨询招聘单位主管部门：020-85592623；',
            '4.对此次公开招聘过程中发现有违反《广东省事业单位公开招聘人员办法》（广东省人民政府令第139号）行为的，可向广州市市场监督管理局监督电话（020-85596566转1223）反映。',
            '本公告由广州市市场监督管理局直属事业单位公开招聘工作领导小组办公室负责解释。',
            '广州市市场监督管理局',
            '2020年8月18日',
            '附件：',
            '1.广州市市场监督管理局直属事业单位2020年公开招聘工作人员岗位需求表.xls',
            '2.广东省2020年考试录用公务员专业参考目录.xls',
            '3.事业单位公开招聘资格复审材料一览表.docx',
            '4.同意报考函（样本）.docx',
            '5.工作经历说明（样本）.docx',
            '6.广州市市场监督管理局直属事业单位2020年第一次公开招聘单位联系方式.docx'],
 'origin': ' 广州市市场监督管理局',
 'reportDate': '2020-08-18 17:29',
 'title': '广州市市场监督管理局直属事业单位2020年第一次公开招聘公告'}{'OriginURL': None,
 'attachedName': ['1.2020年广州市南沙区第二次事业单位公开招聘岗位表1.xls',
                  '2.2020年广州市南沙区第二次事业单位公开招聘岗位表2（免笔试）.xlsx',
                  '3.个人健康信息申报承诺书.docx',
                  '4.广东省2020年考试录用公务员专业参考目录（学科对应具体专业目录）.xls'],
 'attachedURL': ['http://rsj.gz.gov.cn/attachment/0/112/112921/6503107.xls',
                 'http://rsj.gz.gov.cn/attachment/0/112/112795/6503107.xlsx',
                 'http://rsj.gz.gov.cn/attachment/0/112/112794/6503107.docx',
                 'http://rsj.gz.gov.cn/attachment/0/112/112793/6503107.xls'],
 'detail': ['根据《广东省事业单位公开招聘人员办法》（粤府令第139号）、《中共广州市委组织部广州市人力资源和社会保障局关于进一步规范我市事业单位公开招聘工作的通知》（穗人社发〔2013〕108号）等文件精神，按照“公开、平等、竞争、择优”的原则，结合广州市南沙区实际，公开招聘一批事业单位工作人员，现将有关事项公告如下：',
            '一、招聘人员范围、地点、岗位及人数',
            '（一）招聘人员范围',
            '2020年应届毕业生：在2020年1月1日-2020年12月31日期间取得全日制普通高等院校本科及以上学历、学士及以上学位的毕业生（含持境外学历学位证书人员）。',
            '非2020年毕业的往届生：指于2019年12月31日前取得全日制普通高等院校本科及以上学历、学士及以上学位的毕业生（含持境外学历学位证书人员）。',
            '不限：指以上两类人员均可。',
            '（二）招聘岗位和人数',
            '本次共招聘事业编制人员46名（具体岗位及条件详见附件1、2）',
            '二、招聘条件',
            '（一）基本条件',
            '1.具有中华人民共和国国籍，遵守中华人民共和国宪法和法律，享有公民的政治权利；',
            '2.具备良好的品行和职业道德，具有适应岗位要求的身体条件、心理素质和工作能力；',
            '3.具有招聘岗位所需的学历、学位、专业、任职资格、职业（执业）资格以及技能要求等；',
            '4.符合国家计划生育政策有关规定；',
            '5.法律法规规定的其他条件。',
            '（二）岗位资格条件',
            '详见附件1、2中各具体岗位要求。年龄、工作年限的计算时间截至2020年9月4日。',
            '（三）不得报名情形',
            '1.受行政开除处分未满5年，尚未解除纪律处分或者正在接受纪律审查的人员；',
            '2.近5年内，在广东省内机关、事业单位招录（聘）考试、体检或考察中存在违纪行为的；',
            '3.因涉嫌违法违纪正在接受审计、纪律审查，或者涉嫌犯罪，司法程序尚未终结的；',
            '4.聘用后即构成回避关系的（凡与聘用单位负责人员有夫妻关系、直系血亲关系、三代以内旁系血亲或者近姻亲关系的应聘人员，不得应聘该单位负责人员的秘书或者人事、财务、纪律检查岗位，以及有直接上下级领导关系的岗位）；',
            '5.法律、法规和规章规定不宜聘用的其它情形。',
            '本条所规定的处分期限的计算截止日期为公开招聘考试的报名截止日。',
            '三、报名办法',
            '本次招聘采取网上报名的方式。',
            '（一）报名',
            '1.时间：2020年9月2日上午9：00时至2020年9月4日下午17：00时止。',
            '2.采用网上报名方式。应聘人员在报名时间内登录全国事业单位招聘网（http://www.qgsydw.com）',
            '（二）准考证打印',
            '1.时间：2020年9月8日上午8：00时起至2020年9月11日下午5：00时止。',
            '2.考生在有效期内登录网上报名系统进行准考证打印（附件2中3个面向副高级以上专业技术资格的人员的免考笔试岗位，直接进入资格审查，无需打印笔试准考证）。逾期未打印的，视为自动放弃考试。',
            '四、考试方式和内容',
            '考试采取笔试和面试方式进行，总成绩为百分制，按笔试成绩占40%、面试成绩占60%合成总成绩。',
            '附件2中3个免考笔试岗位，直接进入面试，面试成绩即为总成绩。',
            '（一）笔试',
            '笔试为闭卷考试，不提供参考材料。考试时间为120分钟，笔试成绩采取百分制，笔试成绩达到60分及以上才能进入面试环节。',
            '笔试时间：笔试时间、地点以准考证为准。',
            '2.笔试内容：',
            '考试内容为综合知识能力、公共基础知识、文字表达能力等。',
            '3.笔试成绩将于笔试结束后7个工作日内在全国事业单位招聘网（http://www.qgsydw.com）的报名系统内公布；报考人员登录报名系统查询本人分数及是否进入现场资格核查环节。',
            '4.为确保招聘工作的竞争性和公正性，计划招聘人数与报名人数的比例原则上达到1：3以上（含1：3）才准予开考，对于专业技术岗位在首次公开招聘未达到开考比例的，按有关规定执行。',
            '（二）面试',
            '1.时间：面试时间及考试要求将在全国事业单位招聘网另行通知。',
            '2.面试人员依据考生所报考岗位笔试合格成绩从高到低顺序，按招聘人数与面试人数1：5的比例确定（免笔试人员参加面试不受面试人数的比例限制）。如达不到该比例，面试对象为笔试成绩合格的实有人数。',
            '3.面试采用无领导小组讨论面试，内容主要测试应聘人员的测试考生的语言表达能力、举止仪表、应变能力、综合协调能力及与岗位匹配的情况。面试题委托专业机构命题。面试采取百分制，合格成绩为60分，按四舍五入保留小数点后2位，不合格者不予进入下一体检环节。成绩于面试当日以书面形式通知考生。',
            '五、资格审查',
            '（一）面试前招聘单位将对面试人选进行资格审查，具体时间将在全国事业单位招聘网站公布。',
            '（二）凡与招聘条件不符的，或不能提供规定证件材料的，或不在规定时间接受资格审查的，均不得参加面试，由此出现的面试人选空缺，可按该岗位考生的笔试合格成绩从高分到低分顺序依次递补。',
            '六、体检和考察',
            '（一）体检。',
            '总成绩达60分以上者方可进入体检和组织考察环节。以合格总成绩高低顺序按招聘岗位数1：1的比例确定体检人员名单。体检按照《关于印发广东省事业单位公开招聘人员体检实施细则（试行）的通知》（粤人社发〔2010〕382号）执行。具体体检安排另行通知，所需经费由用人单位负责（仅限个人首次体检费用，不含复检等费用）。',
            '体检医院建议复检的考生，自通知复检之日起10个工作日内在指定医院进行复检，仍不能得出合格结论的，取消聘用资格，可在总成绩合格人员中按高低顺序依次递补。',
            '（二）考察。',
            '按照《中共广东省委组织部广东省人力资源和社会保障厅关于印发广东省事业单位公开招聘人员考察工作实施细则（试行）的通知》（粤人社发〔2010〕276号）执行。主要包括思想政治表现、道德品质、与岗位是否匹配、业务能力、工作实绩等，同时复核考生的应聘资格。经考核不符合所聘岗位专业能力、道德素质等要求或经资格复核不符合招聘岗位的招聘条件要求的，均不予聘用。',
            '七、公示',
            '体检、考核合格后确定拟聘人员名单，并在广州市人力资源和社会保障局网站公示，公示时间为7个工作日。',
            '八、递补',
            '因下列情形导致拟聘岗位出现空缺的，根据用人单位实际需要，可在同一岗位按照合格总成绩从高到低顺序依次递补其他考生：',
            '（一）考生体检或考察不合格的；',
            '（二）拟聘人选公示的结果影响聘用的；',
            '（三）拟聘人选放弃聘用的；',
            '（四）导致拟聘岗位空缺的其他情形。',
            '九、聘用及相关待遇',
            '（一）公示期满后，已取得毕业证的拟聘人员按程序办理聘用手续；未取得毕业证的应届毕业生拟聘人员签订高校毕业生就业三方协议，待毕业后再按有关规定办理相关聘用手续。如应届毕业生未能按期取得毕业证、学位证书的，不予聘用。',
            '（二）工资待遇按南沙区事业单位有关工资分配制度执行。',
            '（三）被聘用的人员实行试用期，工龄满一年以上的社会人员试用期为3个月，应届毕业生或工龄未满一年的试用期为12个月。试用期满由用人单位对其进行考核，经考核合格的，正式聘用，考核不合格取消聘用资格。',
            '（四）未取得专业技术资格的人员报考未列明专业技术资格（职称）等级的专业技术岗位，聘用时暂定为岗位所列专业技术级别。其暂定岗位的时间不计算为相应的任职年限，待取得相应的专业技术资格后，才予以起算任职年限。',
            '十、疫情防控工作要求',
            '为安全有序开展招聘笔试、资格审查、面试等工作，考生须在粤省事健康申报功能中如实登记个人近期旅居史、接触史、身体健康状况、来粤方式等情况，打印并如实填写《个人健康信息申报承诺书》（附件3）。所有考生在进入公开招聘线下工作场所时，均应主动出示粤康码绿码，接受体温检测，并自备一次性医用口罩参加面试及专业能力测试。如粤康码等电子健康码为红码、黄码或体温≥37.3℃，不得进入资格审核及面试现场。如发现有考生出现发热（体温≥37.3℃）或其他疑似新冠肺炎症状，将按相关规定处理。',
            '十一、注意事项',
            '（一）按招聘岗位数1：1的比例确定体检和考核人员名单，若出现总成绩同分的，先按《招聘岗位表》规定的优先条件排名先后；如条件仍相同，则再按面试成绩、笔试（主观题）成绩的先后顺序排名先后；若仍不能区分排名先后顺序，则进行专业能力测试，高分者进入体检环节。',
            '（二）报考人员不得报考所学专业代码与招考职位专业代码不一致的职位。所学专业未列入专业目录（没有专业代码）的，可选择专业目录中的相近专业报考，所学专业必修课程须与报考职位要求专业的主要课程基本一致，并在资格审核时提供毕业证书（已毕业的）、所学专业课程成绩单（须有教务处盖章）、院校出具的课程对比情况说明及毕业院校设置专业的依据等材料，2020年尚未取得学历及学位证书的应届毕业生提供学生证、就业协议书和就业推荐表。',
            '（三）具有国（境）外学历、学位人员须于2020年9月3日前取得相应的国（境）外学历学位证书方可报考，并在面试资格审核时出具国家教育部所属的相关机构的学历、学位认证函及有关证明材料方可参加面试。国有单位的在职人员报考须征得工作单位同意，并在面试资格审核时出具书面证明。',
            '（四）根据广州市人力资源和社会保障局下发的《关于做好省外来穗人专业技术资格确认工作的通知》（穗人社函〔2011〕335号）规定，持省外专业技术资格证的社会人员，不符合确认条件或符合确认条件后一年内不能按要求办理换证确认手续的，取消聘用资格。',
            '（五）应聘人员已具有的专业技术资格或职业等级高于应聘岗位等级的，如被录用，均按招聘岗位中标明的岗位等级和省、市有关规定聘用。应聘人员一经报名，视为接受上述条件。',
            '（六）符合报名条件的随军家属报名须能提供配偶所属驻穗部队师级以上单位政治机关出具的符合随军到广州安置证明、已批准的随军报告表、配偶现役证明（军官证）等材料方可报考。',
            '（七）报考人员只能选报一个招聘岗位。报考人员应认真对照本招聘公告规定的报考条件和《招聘岗位表》中的专业、学历学位、招聘对象及其他资格条件等，不符合招聘公告要求的任何条件之一的，均不能报名。对岗位表中的专业、学历、学位、资格条件等信息需要咨询时，请报考人员直接与招录机关联系。如在面试前资格审核中发现报考人员不符合报考职位资格条件的，取消面试资格，责任由报考人员自负。',
            '（八）不得用新、旧两个身份证号同时报名，报名与考试时使用的身份证必须完全一致。网上报名流程一经完成，不得改报。',
            '（九）报名时应上传本人近期免冠正面证件电子照片（格式为jpg格式，大小为20KB以下）。未按规定上传照片的，视同未报名处理。',
            '（十）考生填报的个人信息和提交的材料应当真实、准确，凡不符合岗位要求或弄虚作假的，一经查实，即取消考试资格或聘用资格，如已签订聘用合同的，聘用单位应据此解除合同，造成的后果由应聘者本人承担，并参照《事业单位公开招聘违纪违规行为处理规定》(人社部发〔2017〕35号)将其违纪违规行为记入事业单位应聘人员诚信档案，5年内禁止报考我区机关事业单位。',
            '（十一）本次招聘不收取任何报考费用，不举办、不委托任何机构举办考试辅导培训班，也不指定任何参考用书和资料。社会上任何以事业单位考试命题组、专门培训机构等名义举办的辅导班、辅导网站或发行的出版物、参考资料、上网卡等，均与本次招聘无关。',
            '（十二）考试、体检时证件不齐或不符合要求将取消考试、体检资格。',
            '本公告由广州市南沙区人力资源和社会保障局负责解释。',
            '咨询、投诉电话：020--39910578。',
            '时间：上午9:00-12:00；下午14:00-17:30，节假日除外。',
            '广州市南沙区人力资源和社会保障局',
            '2020年8月19日',
            '附件：',
            '1.2020年广州市南沙区第二次事业单位公开招聘岗位表1.xls',
            '2.2020年广州市南沙区第二次事业单位公开招聘岗位表2（免笔试）.xlsx',
            '3.个人健康信息申报承诺书.docx',
            '4.广东省2020年考试录用公务员专业参考目录（学科对应具体专业目录）.xls'],
 'origin': ' 广州市南沙区人力资源和社会保障局',
 'reportDate': '2020-08-19 15:06',
 'title': '2020年广州市南沙区第二次公开招聘事业单位工作人员公告'}{'OriginURL': '根据单位实际情况，取消2020年度第一次公开招聘4名事业编制人员计划，原公告链接为（中国热带农业科学院广州实验站2020年度第一次公开招聘事业编制人员公告http://rsj.gz.gov.cn/ywzt/rszdgg/sydwgkzp/sydwzpgg/content/post_5730722.html）。',
 'attachedName': None,
 'attachedURL': None,
 'detail': ['根据单位实际情况，取消2020年度第一次公开招聘4名事业编制人员计划，原公告链接为（中国热带农业科学院广州实验站2020年度第一次公开招聘事业编制人员公告http://rsj.gz.gov.cn/ywzt/rszdgg/sydwgkzp/sydwzpgg/content/post_5730722.html）。',
            '特此公告。',
            '中国热带农业科学院广州实验站',
            '2020年8月19日'],
 'origin': ' 中国热带农业科学院广州实验站',
 'reportDate': '2020-08-19 16:00',
 'title': '中国热带农业科学院广州实验站关于取消2020年第一次公开招聘计划的公告'}{'OriginURL': None,
 'attachedName': ['1、2020年天河区卫生健康系统事业单位公开招聘专业技术人员岗位需求表.xlsx',
                  '2、广州市人民政府办公厅关于印发广州市引进人才入户管理办法的通知（穗府办规〔2020〕10号）.pdf',
                  '3、广东省2020年考试录用公务员专业目录.xls',
                  '4、个人健康信息申报承诺书.docx',
                  '5、资格复审材料目录.xls',
                  '6-1、天河区中医医院、妇幼保健院、人民医院介绍.docx',
                  '6-2、广州市天河区慢性病防治中心简介.docx',
                  '6-3、社区机构单位简介汇总.docx'],
 'attachedURL': ['http://rsj.gz.gov.cn/attachment/0/113/113965/6511475.xlsx',
                 'http://rsj.gz.gov.cn/attachment/0/113/113964/6511475.pdf',
                 'http://rsj.gz.gov.cn/attachment/0/113/113963/6511475.xls',
                 'http://rsj.gz.gov.cn/attachment/0/113/113962/6511475.docx',
                 'http://rsj.gz.gov.cn/attachment/0/113/113961/6511475.xls',
                 'http://rsj.gz.gov.cn/attachment/0/113/113960/6511475.docx',
                 'http://rsj.gz.gov.cn/attachment/0/113/113959/6511475.docx',
                 'http://rsj.gz.gov.cn/attachment/0/113/113958/6511475.docx'],
 'detail': ['为进一步充实我区卫生健康系统专业技术人员队伍，优化人员结构，根据《广东省事业单位公开招聘人员办法》（广东省人民政府第139号令）、《关于印发广东省事业单位公开招聘人员笔试和面试工作规范的通知》（粤人社发〔2013〕21号）、《中共广州市委组织部广州市人力资源和社会保障局关于进一步规范我市事业单位公开招聘工作的通知》（穗人社发〔2013〕108号）等相关文件规定，本着公开、平等、竞争、择优的原则，现面向社会公开招聘事业单位专业技术人员，公告如下：',
            '一、招聘单位及人数',
            '(一)招聘单位',
            '1、公益一类事业单位：天河区慢性病防治中心、天河区政府办社区卫生服务中心(包括天河区沙河街社区卫生服务中心、天河区五山街社区卫生服务中心、天河区车陂街社区卫生服务中心、天河区石牌街社区卫生服务中心、天河区天河南街社区卫生服务中心、天河区林和街社区卫生服务中心、天河区沙东街社区卫生服务中心、天河区棠下街社区卫生服务中心、天河区棠下街第二社区卫生服务中心、天河区天园街社区卫生服务中心、天河区冼村街社区卫生服务中心、天河区前进街社区卫生服务中心)。',
            '2、公益二类事业单位：天河区中医医院、天河区妇幼保健院、天河区人民医院。',
            '各招聘单位简介详见附件6。',
            '(二)招聘人数',
            '招聘专业技术人员158人(其中公益一类事业单位131人，公益二类事业单位27人)。',
            '二、报考条件',
            '（一）基本条件',
            '1、具有中华人民共和国国籍，享有公民的政治权利。',
            '2、遵守中华人民共和国宪法和法律。',
            '3、身体健康、品行端正、具有良好的职业道德。',
            '4、具备报考职位所需资格条件，符合职位要求的工作能力。',
            '5、非广州市户籍人员应符合《广州市人民政府办公厅关于印发广州市引进人才入户管理办法的通知》（穗府办规〔2020〕10号）规定的广州市户口迁入条件。',
            '6、有下列情形之一的，不得报名：',
            '（1）因犯罪受过刑事处罚的。',
            '（2）受行政开除处分或行政处分正在处分期内的。',
            '（3）尚未解除纪律处分或者正在接受纪律审查的。',
            '（4）刑事处罚期限未满或者涉嫌违法犯罪正在接受调查的。',
            '（5）曾因违反计划生育政策被作出处理决定，从该处理决定作出之日起未满法定年限的。',
            '（6）聘用后即构成回避关系的（凡与聘用单位负责人员有夫妻关系、直系血亲关系、三代以内旁系血亲或者近姻亲关系的应聘人员，不得应聘该单位的人事、财务、纪律检查岗位，以及有直接上下级领导关系的岗位）。',
            '（7）因涉嫌违法违纪正在接受纪律审查，或者涉嫌犯罪，司法程序尚未终结的。',
            '（8）近两年内，在全国机关、事业单位招录（聘）考试、体检或考察等环节中存在违纪行为的。',
            '（9）被依法列为失信联合惩戒对象的。',
            '（10）法律、法规和规章规定不宜报名的其他情形。',
            '本条所规定的处分期限的计算截至2020年9月9日。',
            '（二）资格条件',
            '1、应聘人员须具备《2020年天河区卫生健康系统事业单位公开招聘专业技术人员岗位需求表》规定的条件。',
            '招聘人员类型：应届毕业生、社会人员。',
            '应届毕业生是指2020年1月1日至2020年12月31日期间取得毕业证书的毕业生(含持国(境)外学位证书人员)以及择业期内的毕业生。',
            '社会人员是指2019年12月31日前取得毕业证书的非在读人员(含持国(境)外学位证书人员)，不包括择业期内的毕业生。',
            '2、2020年毕业生应在2020年12月31日前获得岗位招聘条件所要求专业相对应的学历和学位证书，否则将被取消聘用资格。持境外学历学位证书人员报考，须出具由国家教育部留学服务中心出具的境外学历、学位证明材料。',
            '3、报考人员的报考学历、专业必须符合职位对应的学历层次及专业要求，专业按所获毕业证上的专业名称为准，若职位同时有学位要求的，报考人员须同时取得报考学历、专业相对应的学位。招聘专业参照附件3《广东省考试录用公务员专业目录（2020版）》执行。专业名称后面以括号等形式列出的培养方向不能作为报考专业的依据。报考人员不得报考所学专业名称与招聘岗位专业要求不一致的岗位，报考人员所学专业未列入专业目录(没有专业代码)的，可选择招聘专业中相近专业报考，所学专业必修课程须与报考岗位要求的专业主要课程基本一致，须在资格复审时提交课程成绩单(毕业院校盖章)、院校出具的所学专业与岗位所需专业相近的证明等材料，经招聘单位认定为相近专业。',
            '4、关于报考人员的年龄要求，须满足以下基本条件之一：',
            '(1)具有正高级专业技术资格的，年龄限于1970年3月9日以后出生(不含当天)。',
            '(2)具有博士学位或副高级专业技术资格的，年龄限于1975年3月9日以后出生(不含当天)。',
            '(3)具有研究生学历或硕士学位或中级专业技术资格的，年龄限于1980年3月9日以后出生(不含当天)。',
            '(4)具有全日制本科学历并有学士学位或初级专业技术资格的，年龄限于1985年3月9日以后出生(不含当天)。',
            '5、报考人员具体工作经历、工作年限以及相关资料如专业技术资格证书、执业（职业）资格证书、从业资格证书、社保缴费记录等取得时间的计算截止日期为2020年9月9日。',
            '6、招聘岗位对工作年限有要求的，以工作单位签订的劳动合同及对应的社保缴纳证明为准。2014年10月前机关事业单位的工作经历可不提供社保缴纳证明。毕业后参加规培的可视为具有相关工作经历参与报名，工龄计算以有关政策为准。在校生实习经历不视为工作经历。要求具有指定级别等级单位工作经历的，应同时提供加盖单位公章的关于单位级别等级情况和从事该指定工作的证明。',
            '7、麻醉、B超、放射、儿科、产科、耳鼻喉科、眼科、护理等岗位专技人员学历可根据用人单位需求，适当放宽学历要求。',
            '8、资格考试成绩达到通过分数线但未取得相应资格证书的报考人员，可提交本人考试通过成绩单和当年资格考试分数线等有关材料进行报名。',
            '9、具备比招聘岗位等级更高级别的专业技术资格的人员，招聘后若单位无相应岗位空缺，只能聘用到招聘岗位等级，享受招聘岗位等级待遇。',
            '10、港澳应届毕业生符合《粤港澳大湾区(内地)事业单位公开招聘港澳居民管理办法(试行)》和本公告规定的可报考相关岗位。',
            '三、报名',
            '（一）网络报名：',
            '采取网上报名的方式，不设现场报名。',
            '1、报名时间：2020年9月5日(星期六)上午8:30至2020年9月9日(星期三)下午17:00，共5日。',
            '2、报名网址：全国事业单位招聘网(http://www.qgsydw.com)。',
            '（二）报名方法：',
            '1、登录全国事业单位招聘网，按网上提示方法报名并填写个人信息，上传个人照片。',
            '2、依据本次公开招聘岗位表，根据个人实际情况选择报考岗位，每人限报一个岗位。',
            '3、笔试前不进行人工资格审查，采取系统自动审核方式，系统初审成功后便可参加笔试。',
            '4、每个岗位笔试的开考比例原则上不低于1：3，专业技术岗位报考人数若未达开考比例，将视情况决定是否延长报名时间，并确认是否按实际报名人数进入笔试。',
            '（三）打印准考证：',
            '打印准考证时间：待定。届时将通过广州市天河区政府门户网站(http://www.thnet.gov.cn/)和全国事业单位招聘网(https://www.qgsydw.com)另行通知，考生登录全国事业单位招聘网（https://www.qgsydw.com）下载打印准考证。准考证是考生参加笔试、面试、体检等各环节的重要证件，考生参加考试、体检时，必须同时携带准考证、身份证、“穗康码”或“粤康码”（绿码或蓝码）、《个人健康信息申报承诺书》（以下简称《承诺书》，附件4）。证件不齐的，不得参加考试和体检。',
            '（四）报名注意事项：',
            '1、报考者不能用新、旧两个身份证号同时报名，报名与考试时使用的身份证必须一致。',
            '2、国有企事业单位正式或在编工作人员报考，须征得工作单位同意，并在考察时出具工作单位同意报考书面材料;不能提供的，取消其资格。',
            '3、报考人员须对报名材料的真实性和完整性负责。凡提供虚假材料的，一经查实，取消报考资格或聘用资格，已经聘用的予以解聘，并记录在案。凡因未按招聘要求提供完整的相应证明材料导致未通过网络初审的，责任由考生自行承担。',
            '四、考试',
            '（一）笔试',
            '1、笔试时间和地点：笔试具体时间、地点及要求以准考证为准。',
            '2、笔试内容：按专业分为临床医学类、中医学类、预防医学类、口腔医学类、药学类、护理类、检验类、财务类等8个专业类别，笔试内容为综合知识和相关类别基础知识。',
            '3、笔试方式：采取闭卷考试方式进行。',
            '笔试成绩于笔试结束后10个工作日内，由考生在报名网站系统内自行查询。笔试成绩满分为100分，笔试成绩精确到小数点后两位，按40%计入总成绩；笔试成绩以60分为合格线，达到合格线才能进入资格复审环节。笔试合格成绩从高分到低分排序，按招聘岗位人数1：5的比例，确定资格复审对象。如果达不到1：5的，按照实际人数进入资格复审。资格复审人员名单在广州市天河区政府门户网站公布。',
            '4、高级职称人员和博士学位人员免笔试。',
            '（二）资格复审',
            '1、资格复审时间：待定，另行通知。不按规定时间参加资格复审者视为放弃面试资格。',
            '2、资格复审地点：广州市天河区卫生健康局(地址：广州市天河区科韵中路15号)。如有变动，另行通知。',
            '3、参加资格复审人员须提供相关材料原件（见附件5）及A4纸复印件，审核后留复印件退回原件。',
            '持境外学历学位证书人员报考，须出具由国家教育部留学服务中心出具的境外学历、学位证明材料。',
            '4、资格复审注意事项：',
            '（1）资格复审不得委托他人进行。',
            '（2）接受资格复审的人员，如在复审期间不能提供齐全的材料或无法提供所需资料原件的，取消面试资格。',
            '（3）接受资格审查人员提供的身份证明、学历学位证书、工作证明、职称证书和岗位所需要的其它材料应当真实有效，且与《报名登记表》中填写的情况一致，如有不符或弄虚作假的，一经查实，取消面试资格。',
            '（4）资格审查过程中有未通过资格审查或主动放弃资格者，可按笔试合格成绩高低顺序依次递补。',
            '通过资格审查的人员方可参加面试。进入面试人员名单及面试的时间、地点将于笔试结束后20个工作日内，在广州市天河区政府门户网站(http://www.thnet.gov.cn/)公布。',
            '（三）面试',
            '1、时间、地点：面试具体时间及地点待定，另行通知。',
            '2、面试形式：采取专业技术考试(口述形式)方式进行面试。',
            '3、注意事项：考生需携带身份证、准考证、“穗康码”或“粤康码”（绿码或蓝码）、《承诺书》入场,面试前30分钟抽签确定面试顺序。考生须于面试前30分钟到达面试抽签室，否则视为放弃面试。',
            '4、面试成绩在面试时段于候分室向考生公布，并由考生在面试成绩单上签字确认。',
            '面试成绩满分为100分，面试成绩精确到小数点后两位，按60%计入总成绩。面试成绩低于60分者不能进入体检环节。',
            '考试总成绩按以下公式计算：考试总成绩=笔试成绩x40%+面试成绩x60%。其中免笔试人员，面试成绩即为考试总成绩。考生总成绩相同的，先按照笔试成绩区分排名先后顺序，笔试成绩高者进入体检环节;如笔试成绩仍然相同的，按面试成绩高低确定先后顺序;若仍不能区分排名先后顺序的，则再增加一项专业技能考核，高分者进入体检环节。考试总成绩在面试结束后5个工作日内在广州市天河区政府门户网站（http://www.thnet.gov.cn/）公布。',
            '五、体检',
            '根据总成绩的高低顺序，按岗位拟招聘人数1：1的比例确定进入体检的人选。组织进入体检的人员在指定时间统一到指定医院进行体检，体检按《广东省事业单位公开招聘人员体检实施细则（试行）》（粤人社发〔2010〕382号）规定执行。体检合格的，进入考察环节；若出现体检不合格或主动放弃资格者，在总成绩合格者中按高低顺序依次递补。对体检结果有疑问的，考生可在得知体检结果之日起3个工作日内提出复检申请，并在指定医院复检，复检只能进行一次。体检合格的，方可进入考察环节，体检不合格的可按规定依次递补人选。',
            '六、考察',
            '考察工作按照《广东省事业单位公开招聘人员考察工作实施细则（试行）》（粤人社发〔2010〕276号）的相关规定进行。由招聘单位组成考察小组，对体检合格的人员进行考察。考察主要调查其政治思想、道德品质、能力素质、遵纪守法（含计划生育情况）、工作或学习表现、应聘资格真实性等情况。若考察不合格，在该岗位总成绩合格者中按高低顺序依次递补。',
            '七、公示',
            '考察合格的人员定为拟聘用人员，在广州市天河区政府门户网站进行公示。公示时间为7个工作日，对拟聘用人员有异议的，可在公示期内通过来信、来电、来访等方式实名反映。',
            '八、聘用',
            '（一）公示后无异议的或有异议但经查实符合聘用条件的人员确定为聘用人员，按公告招聘岗位办理聘用手续。',
            '（二）本次招聘实行试用期制度，工龄满1年以上的聘用人员试用期为3个月，应届毕业生或工龄未满1年的聘用人员试用期为1年。试用期满考核不合格的，取消聘用资格。',
            '（三）聘用人员使用我区卫生健康系统事业编制。试用期满考核合格的，按报考岗位的专业技术级别聘用。聘用人员执行我区卫生健康系统事业单位人事、编制及工资等政策，按岗位享受相应的工资等福利待遇，工资纳入财政预算；考核不合格的，取消聘用资格。',
            '九、防疫工作要求',
            '（一）所有考生须注册“粤康码”或“穗康码”，并在健康申报功能中如实登记个人近期旅居史、接触史、身体健康状态、来穗方式等情况。打印并如实填写《承诺书》（附件4）。',
            '（二）尚在外地的考生应了解考点所在地疫情防控相关要求，及时返穗，并按属地要求和规定进行管理，以免耽误考试。来自中高风险地区的考生，按照广州市相关防疫要求执行。（中高风险地区名单可在“国务院客户端小程序”查询）。',
            '（三）笔试前14天内有中高风险旅居史或疑似新冠肺炎症状的考生，必须提供考前7天内的核酸检测阴性报告，同时凭有效身份证原件、准考证、“粤康码”或“穗康码”（绿码或蓝码）及《承诺书》参加笔试；其他地区无疑似新冠肺炎症状的考生必须同时凭有效身份证原件、准考证、“粤康码”或“穗康码”（绿码或蓝码）及《承诺书》参加笔试。上述材料不齐的考生不得进入考场。',
            '（四）确定为新冠肺炎密切接触者、或诊断为疑似/确诊新冠肺炎病例、或诊断为新冠病毒无症状感染者的考生，或“粤康码”/“穗康码”为红码/黄码或体温≥37.3度等不具备考试条件的考生，不得进入考点参加考试。',
            '（五）考生应自备医用口罩，除核验身份时按要求及时摘戴口罩外，期间必须全程佩戴口罩。未佩戴口罩的考生不得进入考点，视为放弃考试资格。',
            '十、注意事项',
            '(一)报考人员报名时应认真对照招聘公告规定报考条件中的专业、学历学位、年龄、招聘对象及其他资格条件等，不符合招聘公告要求的任何条件之一的，均不可报名。',
            '(二)遗失身份证的报考人员，需及时到公安部门申请领取临时身份证，凭准考证及临时身份证方可进入考场参加考试。',
            '(三)报考人员应留意网上公布信息并保持联系电话畅通，报考人员不按规定时间、地点参加笔试、资格复审、面试、体检、考察的，视为自动放弃。',
            '(四)应届毕业生需在聘用后连续2个考试周期内考取相应的执业(专业技术)资格，未能通过考试的，用人单位可与其解除聘用合同。',
            '(五)根据广州市人力资源和社会保障局下发的《关于做好省外来穗人员专业技术资格确认工作的通知》(穗人社函〔2011〕335号)规定，取得省外专业技术资格，需申请省外专业技术资格确认，经人力资源和社会保障部门确认后方可聘任相应的专业技术岗位。',
            '(六)聘用人员须承诺在本单位服务满5年。',
            '(七)应聘人员在公开招聘过程中有下列行为之一的，取消考试资格或者聘用资格;构成犯罪的，依法追究刑事责任：',
            '1、伪造、涂改证件、证明，或者以其他不正当手段获取应聘资格的。',
            '2、应聘人员在考试、体检等过程中作弊的。',
            '3、其他因应聘人员的原因造成聘用结果有失真实的情况。',
            '十一、其他事项',
            '(一)本次招聘工作不举办、也不委托任何机构举办考试辅导培训班，不指定任何参考用书和资料。社会上任何以招聘考试命题组、专门培训机构等名义举办的辅导班、辅导网站或发行的出版物、参考资料、上网卡等，均与本次招聘无关。',
            '(二)如遇突发情况，可根据工作完成进度适当调整各项工作环节时间，调整通知将在广州市天河区政府门户网站公布。请考生密切关注相关信息。',
            '(三)本公告未尽事宜，按相关规定处理。',
            '政策咨询电话：020-85108326；监督投诉电话：020-85108325;技术支持电话：400-839-9296（请在工作时间内拨打电话）。',
            '本公告由广州市天河区卫生健康局负责解释。',
            '广州市天河区卫生健康局',
            '2020年8月23日',
            '附件：',
            '1、2020年天河区卫生健康系统事业单位公开招聘专业技术人员岗位需求表.xlsx',
            '2、广州市人民政府办公厅关于印发广州市引进人才入户管理办法的通知（穗府办规〔2020〕10号）.pdf',
            '3、广东省2020年考试录用公务员专业目录.xls',
            '4、个人健康信息申报承诺书.docx',
            '5、资格复审材料目录.xls',
            '6-1、天河区中医医院、妇幼保健院、人民医院介绍.docx',
            '6-2、广州市天河区慢性病防治中心简介.docx',
            '6-3、社区机构单位简介汇总.docx'],
 'origin': ' 广州市天河区卫生健康局',
 'reportDate': '2020-08-24 17:52',
 'title': '2020年广州市天河区卫生健康系统事业单位公开招聘158名专业技术人员公告'}{'OriginURL': 'http://rsj.gz.gov.cn/ywzt/rszdgg/sydwgkzp/sydwzpgg/content/post_6480606.html',
 'attachedName': [None, '选聘医院简介.doc'],
 'attachedURL': [None,
                 'http://rsj.gz.gov.cn/attachment/0/114/114232/6512961.doc'],
 'detail': ['一、延长报名时间',
            '根据工作需要，2020年广州市白云区公开选聘区属公立医院院长（原公告链接：',
            'http://rsj.gz.gov.cn/ywzt/rszdgg/sydwgkzp/sydwzpgg/content/post_6480606.html',
            '）报名时间延长至2020年9月18日17：00（原定为2020年8月3日至8月7日），其他事宜不变。',
            '二、报名方式补充说明',
            '参加选聘报名人员可按原公告要求进行现场报名，也可通过线上方式进行报名。线上报名方式如下：',
            '将以下材料报送广州市白云区卫生健康局人事科邮箱（byqwjjgb@by.gov.cn）：（1）本人近期正面半身免冠蓝底证件电子照片（JPG格式，大小30KB以下）；（2）《2020年广州市白云区公开选聘区属公立医院院长报名表》（本人签名的扫描件及WORD文档各一份）；（3）身份证、户口簿、工作证、学历证书、学历认证证书、专业资格证书等相关证件扫描件；（4）现任职务证明材料、任职时长及工作经历等证明材料扫描件（任免文件、档案中最新的任免审批表或单位开具的职务证明材料）。',
            '三、薪酬待遇补充说明',
            '对原公告中院长薪酬待遇作以下补充说明：院长实行年薪制，其年薪与医院发展经营状况、考核结果挂钩。根据近期数据测算，院长上任第一个年度，考核结果为合格及以上，三级（含三甲）医院院长年薪约50-100万，二级（含二甲）医院院长年薪约45-90万，具体年薪根据有关规定执行；上任第二个年度起，根据医院发展经营状况、考核结果等情况，年薪每年浮动。目前，广州市白云区妇幼保健院为三级医院，广州市白云区第三人民医院、广州市白云区石井人民医院为二级医院。',
            '附选聘医院简介（见附件），欢迎符合条件的人员积极报名！',
            '咨询联系方式：蔡先生020-39431778（工作日8：30-12：00，14：00-17：30）。',
            '广州市白云区公开选聘区属公立医院院长领导小组',
            '2020年8月25日',
            '附件：',
            '选聘医院简介.doc'],
 'origin': ' 广州市白云区卫生健康局',
 'reportDate': '2020-08-25 17:20',
 'title': '关于延长2020年广州市白云区公开选聘区属公立医院院长报名时间等事项的公告（附年薪说明和医院简介）'}{'OriginURL': None,
 'attachedName': ['1.广州市民政局直属事业单位2020年第一次公开招聘工作人员岗位需求表.xls',
                  '2.广东省2020年考试录用公务员专业参考目录.xls'],
 'attachedURL': ['http://rsj.gz.gov.cn/attachment/0/113/113933/6510931.xls',
                 'http://rsj.gz.gov.cn/attachment/0/113/113932/6510931.xls'],
 'detail': ['根据《事业单位公开招聘人员暂行规定》（中华人民共和国人事部令2005年第6号）、《广东省事业单位公开招聘人员办法》（广东省人民政府令2009年第139号）、《关于印发广东省事业单位公开招聘人员笔试和面试工作规范的通知》（粤人社发〔2013〕21号）、《关于进一步规范我市事业单位公开招聘工作的通知》（穗人社发〔2013〕108号）和《广州市事业单位人事制度改革问答（一）》（穗人社发〔2010〕128号）等规定，按照“公开、平等、竞争、择优”的原则，现将广州市民政局直属事业单位2020年第一次公开招聘工作人员有关事项公告如下：',
            '一、招聘岗位及单位简介',
            '招聘岗位详见《岗位需求表》。',
            '应聘人员可在广州民政公众网（http://mzj.gz.gov.cn）查阅招聘单位简介。',
            '二、招聘对象',
            '（一）符合招聘岗位条件要求的2020年毕业生。2020年毕业生是指2020年1月1日至2020年12月31日期间取得毕业证书的毕业生（含持境外学历学位证书人员）。',
            '（二）符合招聘岗位条件要求的非2020年毕业的往届生。非2020年毕业的往届生是指2019年12月31日前取得毕业证书的非在读人员（含持境外学历学位证书人员）。',
            '（三）不限。不限是指以上两类人员均可。',
            '三、报考条件',
            '（一）基本条件',
            '1.具有中华人民共和国国籍；',
            '2.遵守中华人民共和国宪法和法律；',
            '3.具有良好的品行和职业道德；',
            '4.具备岗位所需的资格条件及技能要求；',
            '5.具有正常履行职责的身体条件和符合岗位要求的工作能力；',
            '6.非广州市户籍人员应符合《广州市人民政府办公厅关于印发广州市引进人才入户管理办法的通知》（穗府办规〔2020〕10号）规定的广州市户口迁入条件；',
            '7.法律、法规规定的其他条件。',
            '（二）资格条件',
            '1.持境外学历学位证书人员，在报名时须出具教育部中国留学服务中心境外学历、学位认证函或我国驻外机构的有关说明材料。',
            '2.非2020年毕业的往届生须于报名之日前取得国家承认的相应毕业证书、学位证书和岗位要求的其他证书（报名时须上传相应证书）。2020年毕业生如未在2020年12月31日前取得职位招聘条件所要求的毕业证书和学位证书，将被取消聘用资格。',
            '3.关于报考人员的年龄要求，须满足以下基本条件之一：具有本科以下学历的，年龄在35周岁以下；具有研究生学历或中级专业技术资格的，年龄在40周岁以下；具有博士学位或副高级专业技术资格的，年龄在45周岁以下；具有正高级专业技术资格的，年龄在50周岁以下。',
            '4.招聘岗位需求表中有明确年龄、学历要求的，以招聘岗位需求表为准。',
            '（三）下列人员不得报考',
            '1.因犯罪受过刑事处罚的；',
            '2.受行政开除处分未满五年，或受其他处分正在处分期内的；',
            '3.因违反国家计划生育政策被有关部门作出处理决定，从该处理决定作出之日起未满五年的；',
            '4.近两年内在各级机关事业单位招录（聘）考试、体检或考察中存在违纪行为的；',
            '5.因涉嫌违法违纪正在接受审计、纪律审查，或者涉嫌犯罪，司法程序尚未终结的；',
            '6.被依法依规列为失信联合惩戒对象的；',
            '7.聘用后即构成回避关系的；',
            '8.法律、法规和规章规定不宜聘用为事业单位工作人员的其他情形。',
            '上述所列处分期限的计算截至本次公开招聘报名截止日。',
            '四、招聘工作程序',
            '本次公开招聘工作按照网上报名、笔试、资格复审、面试、体检、考察、公示、聘用等程序进行。',
            '（一）网上报名',
            '1.网上填报资料。2020年9月9日上午9：00至9月11日下午17：00（3个工作日），报考人员登录全国事业单位招聘网（https://www.qgsydw.com），按照网上提示方法填写个人资料进行报名。逾期不接受报名。',
            '2.网上自行下载打印准考证。因疫情原因，打印准考证时间另行在广州市人力资源和社会保障局网（http://rsj.gz.gov.cn）及全国事业单位招聘网（https://www.qgsydw.com）上公布，成功通过网上报名的考生须保持关注，在规定的时间内自行登录报名网站下载、打印准考证。逾期未打印的，视为自动放弃考试。',
            '3.报名注意事项',
            '（1）每位报考人员仅限报考一个单位的一个岗位。报名必须使用有效期内的二代身份证，报名与考试时使用的身份证必须一致。',
            '（2）为确保招聘工作的竞争性和公正性，每个招聘岗位的计划招聘人数与有效报名人数的笔试开考比例原则上不低于1：3，达不到开考比例的，可相应减少或取消岗位。对于部分紧缺岗位，经广州市人力资源和社会保障局同意（具体将另行公告），可不受开考比例限制。',
            '（3）年龄、工作经历年限计算截止日期为网上报名首日。',
            '（4）报考资格条件具有工作经历要求的，以工作单位签订劳动合同、社保缴费记录为准，在校期间购买社保的除外（报考资格条件具有相关工作经历要求的，需同时提供加盖单位公章的工作经历材料）。',
            '（5）专业名称及代码参照《广东省2020年考试录用公务员报考专业参考目录》。如报考人员所学专业未列入专业目录（无专业代码），但所学专业主要课程与报考岗位要求专业的主要课程基本一致的，须在报名前提供毕业证书和毕业院校盖章的课程成绩单，经招聘单位认定为相近专业的方可报考。',
            '（二）笔试',
            '1.笔试时间、地点（以准考证为准）。因疫情原因，笔试时间、地点将在广州市人力资源和社会保障局网（http://rsj.gz.gov.cn）及全国事业单位招聘网（https://www.qgsydw.com）另行公告，并在准考证内明确。',
            '2.笔试内容。笔试内容为综合知识能力、公共基础知识、文字表达能力等。',
            '3.笔试成绩。笔试成绩满分为100分，合格分数线为60分，按60％折算计入总成绩。笔试成绩保留小数点后1位。笔试结束后10个工作日内将考生的笔试成绩在全国事业单位招聘网（https://www.qgsydw.com）上公布。',
            '4.笔试排名。在笔试成绩不低于60分的考生中，根据笔试成绩高低，按每个招聘岗位计划招聘人数1∶3的比例确定进入资格复审的人员名单。未达到上述比例的，按实际符合面试条件的人数进入资格复审。',
            '（三）资格复审',
            '1.资格复审的具体时间、地点另行通知。',
            '2.资格复审的依据。参加资格复审的考生凭有效身份证、户口簿、学历学位证书、资格证（招聘岗位的资格条件有要求的）、准考证和在网上报名系统打印的《报名表》等有关材料参加资格复审；报考资格条件具有工作经历要求的，须同时提供与工作单位签订的劳动合同和相应的社保缴费记录；有相关工作经历要求的，须同时提供加盖单位公章的工作经历材料；现工作单位为党政机关或国有企事业单位的，需提供所在单位人事部门出具的同意报考材料。所持上述证件必须提供原件、复印件各一套。',
            '3.资格复审注意事项。',
            '（1）报考人员应认真对照本招聘公告及岗位需求表规定的报名要求，符合岗位所有资格条件要求方可报考。凡不按规定条件报名，造成资格复审不通过的后果自负。',
            '（2）报考人员所提交的材料必须真实、准确、有效，且与《报名表》填写的情况一致。如有不符或弄虚作假的，一经查实，即取消考试资格。',
            '（3）资格复审期间不能提供相应说明材料原件的视为复审不合格，不得参加面试。未按规定时间、地点参加资格复审的视为放弃面试资格。如进入资格复审人员未通过（含未参加）资格复审，可按笔试合格成绩排名递补人员参加资格复审。',
            '（4）资格复审合格、进入面试的考生名单将于笔试结束后20个工作日内在广州市人力资源和社会保障局网（http://rsj.gz.gov.cn）及全国事业单位招聘网（https://www.qgsydw.com）上公布。',
            '（四）面试',
            '1.面试的具体时间、地点另行通知。不按规定时间、地点参加面试的，视为自动放弃。',
            '2.面试形式及内容。面试采取结构化面试、技能操作等形式进行，内容包括综合能力、专业知识和业务能力。',
            '3.面试成绩。面试成绩满分为100分，合格分数线为60分，按40％折算计入总成绩。面试成绩按四舍五入保留小数点后2位。考官组在考生面试完毕后当场评分、统分，并向考生出具面试成绩。',
            '4.考试总成绩。按笔试成绩的60％、面试成绩的40％比例合成为考试总成绩，考试总成绩合格分数线为60分。考试总成绩按四舍五入保留小数点后2位。',
            '5.若同一岗位考生总成绩相同的，则依面试成绩高低顺序确定名次，如果面试成绩也相同，则组织成绩相同人员进行重新面试。',
            '（五）体检与考察',
            '1.体检。根据总成绩由高分到低分的顺序，按每个招聘岗位的计划招聘人数1∶1的比例确定体检人选，体检工作严格按照《广东省事业单位公开招聘人员体检实施细则（试行）》、《广东省事业单位公开招聘人员体检通用标准》等规定组织实施。体检统一在指定的医院进行，体检费用由各招考单位支付。具体体检事项安排另行通知。',
            '2.考察。对体检合格的应聘人员进行政审和组织考察。考察工作根据《广东省事业单位公开招聘人员考察工作实施细则（试行）》的相关规定进行，主要考察考生的政治思想表现、道德品质、业务能力、工作业绩、遵纪守法（含计划生育）等。',
            '如出现体检、考察不合格或放弃体检、考察、聘用资格的，相应岗位可依次递补体检、考察人选。公示中发现问题不可聘用的，可依次递补。是否递补体检、考察人选，由招聘单位研究决定。',
            '五、聘用及待遇',
            '（一）根据考试、体检、考察的结果，在广州市人力资源和社会保障局网（http://rsj.gz.gov.cn）及全国事业单位招聘网（https://www.qgsydw.com）对拟聘用人员进行7个工作日的公示。公示期满无异议的，按规定办理聘用手续。',
            '（二）经广州市人力资源和社会保障局审批后，招聘单位与批准聘用人员签订聘用合同，并办理相关用工手续。公开招聘人员实行试用期制度，试用期满合格的，予以正式聘用；不合格的，取消聘用。',
            '（三）获聘人员为事业单位编内人员，工资待遇执行广州市事业单位工资政策。',
            '六、注意事项和工作纪律要求',
            '（一）注意事项',
            '1.报名前需认真阅读本公告，符合岗位要求的所有资格条件方可报考。凡不按规定条件报名的，一经发现，立即取消报考资格。',
            '2.准考证是考生参加笔试、面试、体检等各环节的重要证件，请妥善保管。考生参加笔试、面试、体检时，必须同时携带准考证和身份证，证件不齐者，不得参加。',
            '3.本次招聘不收取任何报考费用，不举办、不委托任何机构举办考试辅导培训班，也不指定任何参考用书和资料。社会上任何以事业单位考试命题组、专门培训机构等名义举办的辅导班、辅导网站或发行的出版物、参考资料、上网卡等，均与本次招聘无关。',
            '4.为便于管理，非广州市户籍考生须在录用后将户籍迁至广州市。',
            '5.本次公开招聘是在新冠肺炎疫情防控常态化下开展的，报考者应当按照有关防控要求，做好报名、考试等工作。因疫情影响导致本次招聘工作时间调整的，招聘单位主管部门将综合考虑各种因素作出合理安排，并及时在广州市人力资源和社会保障局门户网站及全国事业单位招聘网发布公告。报考者应持“粤康码”等健康码绿码并经体温检测正常后参加笔试；国内高、中风险地区及考前14天内有国（境）外旅居史的报考者需提供考前7天内核酸检测阴性证明；报考者自备一次性医用口罩参加考试。仍在隔离治疗期的确诊、疑似病例或无症状感染者，以及隔离期未满的密切接触者，不得参加笔试。',
            '（二）工作纪律要求',
            '1.根据有关规定，此次公开招聘工作人员实行回避制度。',
            '2.应聘人员在公开招聘过程中，填报的个人信息和提交的材料不真实、不准确，有伪造、涂改证件、证明，或者以其他不正当手段获取应聘资格的，一经查实，即取消考试资格或聘用资格，如已签订聘用合同的，聘用单位应据此解除该聘用合同。构成犯罪的，依法追究刑事责任。',
            '3.为保证招聘工作的公平、公正，招聘工作做到条件、程序、结果公开透明。',
            '4.应聘人员在考试、体检等过程中作弊的，取消考试或聘用资格。',
            '七、本公告由广州市民政局人事处负责解释',
            '关于各招聘岗位的相关考试问题，请在工作日的8：30－12：00、14：00－17：30拨打咨询电话，咨询电话：020－83178685、监督电话：020－83178684、网上报名技术咨询电话：400－838－9296。',
            '广州市民政局',
            '2020年8月26日',
            '附件：',
            '1.广州市民政局直属事业单位2020年第一次公开招聘工作人员岗位需求表.xls',
            '2.广东省2020年考试录用公务员专业参考目录.xls'],
 'origin': ' 广州市民政局',
 'reportDate': '2020-08-26 09:18',
 'title': '广州市民政局直属事业单位2020年第一次公开招聘工作人员公告'}{'OriginURL': None,
 'attachedName': ['1.广州市从化区卫生健康局2020年第一期公开招聘事业编制专业技术人员岗位信息表.xlsx',
                  '2.资格复审材料清单.xlsx',
                  '3.承诺书.docx',
                  '4.广东省2020年考试录用公务员专业参考目录.xls'],
 'attachedURL': ['http://rsj.gz.gov.cn/attachment/0/115/115174/6519039.xlsx',
                 'http://rsj.gz.gov.cn/attachment/0/115/115173/6519039.xlsx',
                 'http://rsj.gz.gov.cn/attachment/0/115/115172/6519039.docx',
                 'http://rsj.gz.gov.cn/attachment/0/115/115171/6519039.xls'],
 'detail': ['根据《广东省事业单位公开招聘人员办法》（广东省人民政府第139号令）《中共广州市委组织部广州市人力资源和社会保障局关于进一步规范我市事业单位公开招聘工作的通知》（穗人社发〔2013〕108号）等文件精神，按照公开、平等、竞争、择优的原则，结合广州市从化区实际，公开招聘本年度第一期事业编制专业技术人员，现将有关事项公告如下：',
            '一、招聘人数及对象',
            '（一）招聘人数',
            '从化区卫生健康局属下13个医疗卫生机构共招聘84名事业编制专业技术人员，具体招聘岗位见广州市从化区卫生健康局2020年第一期公开招聘事业编制专业技术人员岗位信息表（附件1）。',
            '（二）招聘对象',
            '1.应届毕业生',
            '（1）2020年普通高等学校应届毕业生（包含国（境）外符合条件的毕业生和符合《关于实行广东省普通高等学校毕业生就业择业期政策（试行）的通知》规定的择业期毕业生），需在2020年12月31日前获得岗位招聘条件要求的学历、学位；2018年毕业仍在就业择业期内（含2018年已办理暂缓就业手续）的高校毕业生；',
            '（2）2020年毕业的非全日制研究生与全日制研究生同等对待；',
            '（3）参加服务基层项目之前无工作经历，正在参加服务基层项目或服务期满且考核合格后2年内的人员。',
            '2.社会人员',
            '除应届毕业生外，于报名之日（含）前已取得国家承认学历的非在读人员（含持国（境）外学历学位证书人员）。',
            '二、报考条件',
            '（一）报考人员应具备以下基本条件',
            '1.具有中华人民共和国国籍，遵守中华人民共和国宪法和法律;',
            '2.具备良好的品行和职业道德;',
            '3.具备岗位所需学历、学位、专业技术资格、任职资格、职业（执业）资格及技能等要求；',
            '4.具备适应岗位要求的身体条件;',
            '5.非广州市户籍人员在报考时须同时符合《广州市人民政府办公厅关于印发广州市引进人才入户管理办法的通知》（穗府办规〔2020〕10号）的准入条件。',
            '6.年龄要求，须满足以下基本条件之一：',
            '（1）具有正高级专业技术资格的，年龄要求在50周岁以下（1969年9月18日以后出生）；',
            '（2）具有博士研究生学历或学位，或副高级专业技术资格的，年龄要求在45周岁以下（1974年9月18日以后出生）；',
            '（3）具有硕士研究生学历或硕士学位，或具有中级专业技术资格的，年龄要求在40周岁以下（1979年9月18日以后出生）；',
            '（4）具有本科及以下学历的，年龄要求在35周岁以下（1984年9月18日以后出生）。',
            '我区的紧缺卫生专业岗位年龄可适度放宽如下：',
            '（1）具有博士研究生学历或学位，或高级专业技术资格的，年龄要求在50周岁以下（1969年9月18日以后出生）；',
            '（2）具有硕士研究生学历或硕士学位，或中级专业技术职称的，年龄要求在45周岁以下（1974年9月18日以后出生）；',
            '（3）具有本科学历的，年龄要求在40周岁以下（1979年9月18日以后出生）。',
            '（二）岗位条件',
            '本期招聘岗位按专业分为临床医学类、中医类、口腔医学类、护理类、药学类、检验类、影像类、康复类等8个专业类别，各岗位具体资格要求详见附件1。其中影像类、中医类、临床医学类（精神病科、麻醉科、妇产科、儿科）的相关岗位及内科副主任医师岗位为我区紧缺卫生专业岗位（已在附件1中备注）。',
            '报考人员工作经历等有关时间计算至报名截止日。',
            '（三）有下列情形之一的，不得应聘：',
            '1.现役军人、在读的非2020届毕业生；',
            '2.受行政开除处分未满5年，尚未解除纪律处分或者正在接受纪律审查的人员；',
            '3.因涉嫌违法违纪正在接受审计、纪律审查，或者涉嫌犯罪，司法程序尚未终结的；',
            '4.近两年内，在全国机关、事业单位招录（聘）考试、体检或考察中存在违纪行为的；',
            '5.有参加邪教组织经历的；',
            '6.被列为失信联合惩戒对象的；',
            '7.聘用后即构成回避关系的（凡与聘用单位负责人员有夫妻关系、直系血亲关系、三代以内旁系血亲或者近姻亲关系的应聘人员，不得应聘该单位负责人员的秘书或者人事、财务、纪律检查岗位，以及有直接上下级领导关系的岗位）；',
            '8.报名截止日之前，在国家规定服务期内的公务员，或有规定（含协议明确）不得解聘离开工作单位（岗位）的人员，或国家和省另有规定不得应聘到事业单位的人员；',
            '9.法律、法规和规章规定不宜聘用的其它情形。',
            '三、招聘程序',
            '本期公开招聘工作按照发布招聘公告、报名、笔试、资格复审、面试、体检、考察、公示、聘用等程序进行。',
            '（一）发布公告',
            '通过全国事业单位招聘网（www.qgsydw.com）、广州市从化区政府门户网站（www.conghua.gov.cn）等平台发布公告。',
            '（二）报名',
            '1.时间：2020年9月14日上午9:00至9月18日下午17:00时止。',
            '2.报名方式：采用网上报名方式。报考人员在报名时间内登录全国事业单位招聘网进行网上报名、填写个人信息、上传相关材料。笔试前不进行人工资格审查，由报名系统初审。',
            '3.网上打印准考证。打印准考证时间另行在全国事业单位招聘网（www.qgsydw.com）公布，逾期未打印的，视为自动放弃考试。',
            '4.报名注意事项',
            '（1）报考者不能用新、旧两个身份证号同时报名，报名与考试时使用的身份证必须一致。每人只能报考一个招聘岗位。',
            '（2）国有企事业单位正式或在编工作人员报考，须征得工作单位同意，并在资格复审时出具工作单位同意报考书面材料；不能提供的，取消其报考资格。',
            '（3）报考人员须对报名材料的真实性和完整性负责。凡提供虚假材料的，一经查实，取消报考资格或聘用资格，已经聘用的予以解聘，并记录在案。',
            '（4）报考人员所学专业以所获毕业（学位）证上的专业名称为准，招聘专业参照《广东省2020年考试录用公务员专业参考目录》（附件4）。专业名称后面以括号等形式列出的培养方向不能作为报考专业的依据。报考人员不得报考所学专业名称与招聘岗位专业要求不一致的岗位。报考人员所学专业未列入专业目录（没有专业代码）的，可选择招聘专业中相近专业报考，所学专业必修课程须与报考岗位要求的专业主要课程基本一致，须在报考时提交毕业证书、课程成绩单（毕业院校盖章）和学校证明材料，由招聘单位认定是否为相近专业。',
            '（5）工作经历证明需提供下列材料之一：社保部门出具的参加工作后所缴纳的社保等凭证;企事业单位出具的工作经历证明和工资凭证;没有上述凭证的，提供与单位签订的正规劳动（聘用）合同;或其它相关有效证明材料。在校期间的社会实践经历及参加相关工作的，不视为工作经历。',
            '（6）要求具有指定级别等级单位工作经历的，应同时提供加盖单位公章的关于单位级别等级情况和从事该指定工作的证明。要求取得《住院医师规范化培训合格证》的岗位，考生需在报名时提供。',
            '（7）取得国（境）外学历学位人员，须提交由教育部中国留学服务中心出具的认证材料。',
            '（8）对于首次报名时间内，招聘人数与报名人数未达到笔试1:3开考比例的非紧缺专业岗位，由招聘领导小组研究后取消或作相应调减。对于首次报名时间内招聘人数与报名人数未达到笔试1:3开考比例的紧缺专业岗位，延长报名时间，仍达不到1:2开考比例的，可不再取消或调减，凡符合报考资格条件的笔试人员均可进入后续招聘程序。',
            '（三）考试',
            '考生综合成绩由笔试和面试两类成绩合计构成，其中笔试成绩占40％、面试成绩占60％。笔试、面试及综合成绩满分均为100分，按四舍五入保留至小数点后2位，以60分为合格分数线，低于合格分数者不得进入招聘程序下一环节。招聘岗位要求高级职称的考生，免笔试，经资格审核合格后，不受开考比例限制，按实际人数直接进入面试，面试成绩占综合成绩的100％。',
            '1.笔试',
            '（1）笔试时间地点：笔试时间、地点将在全国事业单位招聘网另行公告，并在准考证内明确。',
            '（2）笔试内容：主要测试相关专业基础知识，分为临床医学类、中医类、口腔医学类、护理类、药学类、检验类、影像类、康复类等8个专业类别。',
            '（3）笔试形式：采取闭卷考试。',
            '（4）笔试成绩和进入资格复审的人员名单公布：按招聘岗位人数与应聘人数1:3的比例依笔试合格成绩从高到低的顺序确定进入资格复审人员名单；招聘岗位人数与应聘人数达不到1:3比例的，按实际人数确定进入资格复审人员名单。免笔试者直接进入资格复审。笔试成绩和进入资格复审的人员名单于笔试结束后10个工作日内公布。',
            '（5）考生对自己的笔试分数有疑问的，可以在分数公布之日起3个工作日内，填写《考生查分登记表》，送至从化区卫生健康局人事科申请查分，每位考生只能申请查分一次。',
            '2.资格复审',
            '（1）资格复审时间：待定（具体以公告为准）。不按规定时间参加资格复审者视为放弃面试资格。',
            '（2）资格复审地点：广州市从化区卫生健康局（地址：广州市从化区街口街河滨南路39号）。',
            '（3）参加资格复审的人员，将《资格复审材料清单》（附件2）打印作为封面，并按清单内容提交相关材料。因未按要求提供完整证明材料的，视为资格复审不通过。资格复审合格的考生发放面试通知书。如有进入面试范围人选放弃面试并提前告知的，可在同一岗位按照笔试成绩从高到低顺序依次递补其他考生。',
            '3.面试',
            '（1）面试时间地点：待定（具体以公告为准）。',
            '（2）面试内容：根据专业类别，采取专业技术考试（口述形式）方式进行面试。',
            '（3）面试要求：面试时考生须持本人身份证原件和面试通知书、准考证参加面试，不按规定时间参加面试的，视为自动放弃。',
            '（4）面试成绩：在考生面试完毕后，当场向考生宣布面试成绩并发放面试成绩通知单。',
            '4.综合成绩：以合格综合成绩高低顺序按招聘岗位数1：1的比例确定体检人员名单。如出现综合成绩相同，则按面试成绩高低排序确定名次；笔试和面试成绩均相同者，以面试主考官的打分高低确定名次；如有特殊情况，则按有关规定执行。',
            '笔试成绩、资格复审名单、面试名单、综合成绩及进入体检名单将在全国事业单位招聘网、广州市从化区政府门户网站公布。',
            '（四）体检',
            '1.体检按照《广东省事业单位公开招聘人员体检实施细则（试行）》（粤人社发〔2010〕382号）和《广东省事业单位公开招聘人员体检通用标准》执行，具体安排另行公告。',
            '2.体检医院建议复检的考生，自通知复检之日起一个月内不能得出合格结论的，取消聘用资格。',
            '（五）考察',
            '根据《广东省事业单位公开招聘人员考察工作实施细则（试行）》（粤人社发〔2010〕276号）的相关规定对体检合格者进行考察，主要考察考生的政治思想表现、道德品质、业务能力、工作业绩、遵纪守法（含计划生育）情况等，同时复核考生的应聘资格。经考察，不符合招聘条件要求的，不予聘用。',
            '（六）公示',
            '经过笔试、资格审查、面试、体检及考察后，拟聘用人员名单在在全国事业单位招聘网、广州市从化区政府门户网站公示，公示时间为7个工作日。',
            '（七）递补',
            '因下列情形导致拟聘岗位出现空缺的，根据用人单位实际需要，在同一岗位的综合成绩合格人员中依次递补：',
            '1.应聘人选体检或者考察不合格的；',
            '2.拟聘人选公示的结果影响聘用的；',
            '3.拟聘人选放弃聘用的；',
            '4.拟聘用人选因个人原因未能在公示期满一个月内配合办理好相关调配及聘用工作的；',
            '5.导致拟聘岗位空缺的其他情形。',
            '（八）聘用',
            '1.经公示无异议的或反映的问题不影响聘用的，按规定的程序和权限办理聘用。已取得毕业证的按程序办理聘用手续;未取得毕业证的应届毕业生签订高校毕业生就业三方协议，待在规定的时间内取得毕业证后再办理聘用手续。',
            '2.聘用人员实行试用期，工龄满一年以上的社会人员试用期为半年，应届毕业生或工龄未满一年的试用期为12个月。试用期满由用人单位对其进行考核，经考核合格的，正式聘用，考核不合格取消聘用资格。',
            '3.未取得专业技术资格的人员聘用时暂定为岗位所列专业技术级别。其暂定岗位的时间不计算为相应的任职年限，待取得相应的专业技术资格后，才予以起算任职年限。',
            '4.持广东省外专业技术资格的，需按《广州市人力资源和社会保障局关于做好省外来穗人员专业技术资格确认的通知》（穗人社函〔2011〕335号）要求进行确认，不符合确认条件或者从聘用起一年内不能按要求完成确认手续的，取消聘用资格。',
            '5.工资待遇按从化区事业单位工资分配制度执行。',
            '四、注意事项',
            '（一）本期考试在新冠肺炎疫情防控常态化下开展，报考人员应当按照有关防控要求，做好考试、资格审查等工作。因疫情影响导致本期招聘工作时间调整的，招聘单位主管部门将综合考虑各因素做出合理安排，并在全国事业单位招聘网、从化区政府门户网站发布公告。报考人员应持“健康码”经体温检测正常后参加笔试；国内高、中风险地区及考前14天内有国（境）外旅居史的报考人员需提供笔试前7天内核酸检测阴性证明。报考人员自备一次性医用外科口罩参加考试；仍在隔离治疗期的确诊、疑似病例或无症状感染者，以及隔离期未满的密切接触者，不得参加考试。',
            '（二）应届毕业生需在聘用后连续3个考试周期内考取相应的执业（专业技术）资格，否则予以解聘。',
            '（三）根据《广州市人民政府办公厅印发<广州市2011年深化医药卫生体制改革工作任务及责任分工等文件>的通知》（穗府办﹝2011﹞28号），我区社区卫生服务机构实行定编定岗不定人管理制度。新进人员中具有硕士学位且取得全科医学方向规范化培训合格证书的全科医师、具有副高级以上专业技术资格或具有博士研究生学历的人员聘用后办理入编手续。其他新聘用人员占编不入编，按有关规定享受事业单位在编人员的相关工资福利待遇。',
            '（四）聘用人员须承诺在所聘单位服务满5年。',
            '（五）应聘人员在公开招聘过程中有下列行为之一的，取消考试资格或者聘用资格；构成犯罪的，依法追究刑事责任：',
            '1.伪造、涂改证件、证明，或者以其他不正当手段获取应聘资格的；',
            '2.应聘人员在考试、体检等过程中作弊的；',
            '3.其他因应聘人员的原因造成聘用结果有失真实的情况。',
            '（六）报考人员参加笔试、面试、体检时，必须同时携带准考证和身份证。遗失身份证的报考人员，需及时到公安部门申请领取临时身份证，凭准考证及临时身份证方可进入考场。',
            '（七）报考人员执业资格、专业技术资格考试成绩合格但尚未发证的，可使用成绩合格通知单报名。',
            '（八）本期招聘工作不举办、也不委托任何机构举办考试辅导培训班，不指定任何参考用书和资料。社会上任何以招聘考试命题组、专门培训机构等名义举办的辅导班、辅导网站或发行的出版物、参考资料、上网卡等，均与本期招聘无关。',
            '本公告由广州市从化区卫生健康局负责解释。',
            '咨询电话：020-37906330；',
            '投诉电话：020-87926093。',
            '广州市从化区卫生健康局',
            '2020年8月28日',
            '附件：',
            '1.广州市从化区卫生健康局2020年第一期公开招聘事业编制专业技术人员岗位信息表.xlsx',
            '2.资格复审材料清单.xlsx',
            '3.承诺书.docx',
            '4.广东省2020年考试录用公务员专业参考目录.xls'],
 'origin': ' 广州市从化区卫生健康局',
 'reportDate': '2020-08-31 11:49',
 'title': '广州市从化区卫生健康局2020年第一期公开招聘事业编制专业技术人员公告'}{'OriginURL': None,
 'attachedName': [None,
                  '1.广州医科大学校本部2020年第三批公开招聘公告岗位需求表.xls',
                  '2.广东省考试录用公务员报考专业参考目录（2020版）.xls'],
 'attachedURL': [None,
                 'http://rsj.gz.gov.cn/attachment/0/115/115600/6521142.xls',
                 'http://rsj.gz.gov.cn/attachment/0/115/115599/6521142.xls'],
 'detail': ['一、单位简介',
            '广州医科大学创办于1958年，是一所以医学为优势和特色，开展博士、硕士、本科多层次人才培养的广东省高水平大学建设高校。学校下设22个学院，7所直属医院和11所非直属校本部，拥有1个国家医学中心，1个国家临床医学研究中心，1个国家重点实验室，11个省部级重点实验室，3个省部级工程技术研究中心/工程实验室，2个省级协同创新中心、1个国家大学科技园培育基地、24个市（厅）级重点实验室。拥有1个国家重点学科，7个省部级重点学科，21个市（厅）级重点学科；临床医学、药理学与毒理学、分子生物学与遗传学、生物学与生物化学、免疫学进入ESI排名全球前1%，全学科ESI综合排名位居全国高校百强。学校拥有9个国家临床重点专科，43个省（部）级重点专科，其中呼吸内科排名全国第一、变态反应科排名全国第三、胸外科排名全国第六、精神医学专科排名全国第七。',
            '二、应聘人员必须具备下列条件',
            '（一）遵守中华人民共和国宪法和法律。',
            '（二）具有良好的品行、职业道德和团队协作精神。',
            '（三）具有岗位所需的专业技术资格条件、任职资格、职业（执业）资格及技能。',
            '（四）具有适应岗位要求的身体、心理条件。',
            '（五）非广州市常住户籍人员应符合广州市人民政府《关于印发广州市引进人才入户管理办法的通知》（穗府办规〔2020〕10号）的广州市户口迁入条件。',
            '（六）符合广州市关于公开招聘人员的年龄要求（年龄计算截止日期为网上报名首日）。',
            '1.正高级专业技术资格的，年龄一般在50周岁以下。',
            '2.博士学位或副高级专业技术资格或高级技师职业资格的，年龄一般在45周岁以下。',
            '（七）招聘人员类型分为2020年毕业生、非2020年毕业的往届生、不限。',
            '2020年毕业生是指2020年1月1日至2020年12月31日期间取得毕业证书的毕业生（含持国（境）外学位证书人员）；非2020年毕业的往届生是指2019年12月31日及以前取得毕业证书的非在读人员（含持国（境）外学位证书人员）。不限是指以上两类人员均可。',
            '本公告不面向2021年毕业生',
            '。',
            '（八）关于学习、工作经历有年限要求的，计算截止日期为网上报名首日。',
            '（九）具备岗位所需要的其他条件。',
            '三、下列人员不得报考',
            '（一）因犯罪受过刑事处罚的。',
            '（二）受到行政开除处分，或受其他处分正在处分期内的。',
            '（三）因违反国家计划生育政策被有关部门作出处理决定，从该处理决定作出之日起未满五年的。',
            '（四）近两年内在各级机关事业单位招录（聘）考试、体检或考察中存在违纪行为的。',
            '（五）因涉嫌违法违纪正在接受审计、纪律审查，或者涉嫌犯罪，司法程序尚未终结的。',
            '（六）法律、法规和规章规定不宜聘用为事业单位工作人员的其他情形。',
            '四、报名',
            '（一）招聘岗位',
            '本公告所有招聘岗位均为',
            '事业单位编制岗位',
            '，主要招聘专任教师、科研人员等。具体岗位见《广州医科大学校本部2020年第三批公开招聘岗位需求表》。',
            '（二）报名时间',
            '2020年9月15日至2020年11月30日。',
            '（三）报名方式',
            '应聘人员登录',
            '广州医科大学官方网站-人才招聘',
            '进行报名。',
            '（网址：',
            'https://www.gzhmu.edu.cn/',
            '）',
            '五、资格初审',
            '依据应聘人员在招聘系统中填报的个人信息进行资格初审。资格初审工作于公告发布之日起第十一个工作日开始，具体面试时间需根据报名情况另行确定。',
            '（一）学历、学位要求',
            '国内毕业生是否取得有效学历、学位，以学历、学位证书为准。',
            '国（境）外留学归来人员是否取得有效学历、学位以教育部国（境）外学历学位认证证书为准。',
            '2020年国内毕业生报名时尚未取得学历、学位证书的，在本招聘年度内应取得学历、学位证书；无法取得的，取消录用资格。国（境）外留学归来2020年毕业生报名时尚未取得学位证书及《教育部国（境）外学历学位认证证书》的，在本招聘年度内应取得学位证书及《教育部国（境）外学历学位认证证书》；无法取得的，取消录用资格。',
            '（二）专业要求',
            '应聘人员专业的名称须与《广州医科大学校本部2020年第三批公开招聘岗位需求表》要求的专业及代码一致。专业及代码参照《广东省考试录用公务员报考专业参考目录（2020版）》。',
            '特殊情况说明：',
            '1.《岗位需求表》要求的专业及代码为学科门类的，除有特殊说明外，该学科门类的下级学科名称、专业名称均为岗位需求专业；《岗位需求表》要求的专业及代码为学科名称的，除有特殊说明外，该学科名称的下级专业名称均为岗位需求专业。',
            '2.国内毕业生所学专业未列入专业参考目录，但所学主要课程、主要研究方向与报考岗位要求的学科门类、学科名称、专业名称基本一致的，经招聘单位认定为相近专业，也可以报考。所学专业列入专业参考目录的，不认定为相近专业。',
            '3.国（境）外留学归来人员的专业所学主要课程、主要研究方向与报考岗位要求的专业或其所包含的下级学科专业基本一致的，经招聘单位认定为相近专业，可以报考。',
            '4.要求具有博士学位的岗位，岗位需求表的研究生专业仅指博士研究生专业。岗位同时接受具有硕士学位的应聘人员报名的除外。',
            '5.同时设置了本科、研究生专业要求的岗位，本科、研究生专业须同时满足要求。岗位需求表明确说明不必同时满足要求的除外。',
            '（三）专业技术资格、职业资格、执业资格要求',
            '招聘岗位要求应聘人员具有专业技术资格、职业资格或执业资格的，应聘人员在报名时应已经取得对应的资格证书，且证书在有效期内。通过资格考试或评审、正在进行公示均不视为具有资格。',
            '（四）关于工作经历的认定',
            '招聘岗位对工作经历年限有要求的，以与工作单位签订的正式合同及对应的社保缴纳证明为准。2014年12月前编制内机关事业单位的工作经历可不提供社保缴纳证明。在校生实习、创业经历不视为工作经历。',
            '对工作经历有指定性要求的，如与工作单位签订的正式合同无法证明从事该段特殊工作经历，需要提供该工作单位开具的从事该段特殊工作经历的证明（加盖单位公章）。',
            '（五）其他要求',
            '岗位需求表的其他要求中如提及多个条件，应聘者须同时满足全部条件，岗位需求表明确说明不必满足全部条件的除外。',
            '六、资格复审',
            '进入面试环节的考生，在面试前需接受招聘单位的资格复审，通过后方可参加面试。复审流程具体由招聘单位安排，另行通知。',
            '七、面试考核',
            '面试包括面谈和实操考核（授课或技能实践等）两个环节，先进行面谈环节，再进行实操考核环节。',
            '按照面谈环节成绩由高到低的排序，成绩为70分及以上的人员按照1:2的比例进入实操考核环节。入围人员放弃资格的，用人单位可按照面谈环节成绩由高到低的排序进行递补。',
            '八、综合成绩计算方法',
            '面试成绩即综合成绩。综合成绩采用百分制，由面谈、实操考核分数按7:3的比例构成。综合成绩、面谈、实操考核任一低于70分的，均不予录用。',
            '九、疫情防控要求',
            '本次公开招聘是在新冠肺炎疫情防控常态化下开展的，应聘人员应当按照有关防控要求，做好报名、考试等工作。因疫情影响导致本次招聘工作时间调整的，我校将综合考虑各种因素作出合理安排，并及时在有关网站发布公告。应聘人员应持“粤康码”等健康码绿码并经体温检测正常后参加面试；国内高、中风险地区及面试前14天内有国（境）外旅居史的报考者需提供考前7天内核酸检测阴性证明；报考者自备一次性医用口罩参加面试。仍在隔离治疗期的确诊、疑似病例或无症状感染者，以及隔离期未满的密切接触者，不得参加面试。',
            '十、体检',
            '按照综合成绩由高到低的排序按1:1的比例确定体检对象。如出现综合成绩相同而无法确定体检对象的情况，根据面谈成绩高低进行确定。如面谈成绩仍相同，根据实操考核成绩确定。如实操考核成绩仍相同，通过加试确定。加试内容和时间由用人单位另行安排。非专任教师体检按照《广东省事业单位公开招聘人员体检实施细则（试行）》执行，专任教师体检按照《广东省教师资格申请人员体格检查标准》执行。由用人单位组织体检对象到指定的三甲医院进行体检。体检不合格的，不予聘用。',
            '用人单位通过报名系统预留的联系电话、电子邮箱通知考生体检，经3个工作日仍无法与体检对象取得联系的，通过学校网站对该体检对象发布体检通知，经3个工作日体检对象仍不主动联系用人单位的，可视为放弃体检资格。体检对象在接到体检通知之日起10个工作日内，无正当理由不接受体检安排，用人单位可视为放弃体检资格。',
            '十一、考察',
            '按《转发中共省委组织部、省人力资源和社会保障厅关于印发广东省事业单位公开招聘人员考察工作实施细则（试行）的通知》（穗人社发[2010]172号）要求，对体检合格的人员进行考察。考察不合格的，不予聘用。',
            '十二、公示',
            '拟聘用人员名单在广州市人力资源和社会保障局网站及广州医科大学网站公示7个工作日。',
            '十三、聘用',
            '经公示无异议人员按上级有关规定办理接收手续，签订聘用合同并兑现所聘岗位相应的工资福利待遇。新招聘人员实行试用期制度，试用期考核不合格的，取消继续聘用资格。',
            '持有省外专业技术资格的报考人员被录用后，须按广州市人力资源和社会保障局《关于做好省外来穗人员专业技术资格确认工作的通知》（穗人社函[2011]335号）办理专业技术资格确认手续，在单位有岗位空缺的情况下办理聘任。',
            '拟聘人员接到用人单位办理报到入职手续通知后，应在10个工作日内按照通知办理相关手续。单位在职人员的，应在10个工作日内向现工作单位提出书面辞职或调动申请。无正当理由不配合用人单位开展上述工作的，可视为放弃聘用。',
            '十四、递补',
            '因下列情形导致拟聘岗位出现空缺的，根据实际情况，用人单位可按照综合成绩由高到低的排序替补本岗位其他可以录用的人员。',
            '1.应聘人员缺席体检或者体检不符合要求的。',
            '2.拟聘人选公示的结果影响聘用的。',
            '3.拟聘人选放弃聘用的。',
            '4.未在规定的报到时间内报到的。',
            '5.导致拟聘岗位空缺的其他情形。',
            '十五、其他',
            '（一）在广州市人力资源和社会保障局网站和广州医科大学网站发布招聘公告。',
            '（二）报名咨询：',
            '郑老师020-37103089何老师020-37103034',
            '（三）监督部门:',
            '刘老师020-37103538',
            '（四）官方网站链接：',
            '广州医科大学：https://www.gzhmu.edu.cn/',
            '广州医科大学',
            '2020年9月1日',
            '附件：',
            '1.广州医科大学校本部2020年第三批公开招聘公告岗位需求表.xls',
            '2.广东省考试录用公务员报考专业参考目录（2020版）.xls'],
 'origin': ' 广州医科大学',
 'reportDate': '2020-09-01 16:14',
 'title': '广州医科大学校本部2020年第三批公开招聘公告'}{'OriginURL': None,
 'attachedName': ['1. 2020年广州市海珠区公开招聘事业单位工作人员职位表.xls',
                  '2.广东省2020年考试录用公务员专业参考目录.xls',
                  '3.考生健康申明卡及安全考试承诺书.doc',
                  '4.2020年广州市海珠区公开招聘事业单位工作人员报考热点问答.doc'],
 'attachedURL': ['http://rsj.gz.gov.cn/attachment/0/116/116106/6527213.xls',
                 'http://rsj.gz.gov.cn/attachment/0/116/116105/6527213.xls',
                 'http://rsj.gz.gov.cn/attachment/0/116/116104/6527213.doc',
                 'http://rsj.gz.gov.cn/attachment/0/116/116103/6527213.doc'],
 'detail': ['根据《广东省事业单位公开招聘人员办法》（广东省人民政府令第139号）文件精神，为充实我区事业单位工作人员队伍，现决定面向社会公开招聘91名事业编制工作人员。',
            '一、招聘职位、专业、范围、对象',
            '（一）招聘职位：广州市海珠区事业单位工作人员91名。详见《2020年广州市海珠区公开招聘事业单位工作人员职位表》（附件1）。',
            '（二）招聘专业：',
            '1.各招聘职位的专业参照《广东省2020年考试录用公务员专业参考目录》（附件2）设置，报考人员所学专业以所获毕业证书上的专业为准。',
            '2.学位种类不等同于报考专业。',
            '3.如报考人员所学专业未列入《广东省2020年考试录用公务员专业参考目录》，但所学专业必修课程与报考岗位要求专业的主要课程基本一致，报考人员须在资格审查时提交毕业证书、毕业院校盖章的课程成绩单，由招聘单位按相近专业进行认定，如：招聘岗位要求为英语口译（A050213），但报考人员的专业为英汉口译，未列入专业参考目录范围的，须在资格审查时提供相关材料予以认定。',
            '4.报考人员可用非最高学历或学位报考，但用于报考的学历层次和学位层次应同时符合岗位要求，如：招聘岗位要求学历、学位须具有本科以上、学士以上，报考人员应具有符合专业要求的本科学历及相应的学士学位，或应具有符合专业要求的研究生学历及相应的硕士或博士学位。',
            '5.《2020年广州市海珠区公开招聘事业单位工作人员职位表》中要求的专业“学科”代码为4位数字的，如报考人员所学专业为该“学科”下所含的具体专业（代码为6位数字），均符合报考条件。',
            '（二）招聘范围：面向社会公开招聘。',
            '（三）招聘对象：',
            '1.2020年毕业生：指于2020年1月1日（含）至2020年12月31日（含）期间取得毕业证书及学位证书的毕业生（含持境外学历学位证书人员）。如未在2020年12月31日前获得岗位招聘条件中与专业要求相对应的学历或学位证书，将被取消聘用资格。',
            '2.非2020年毕业的往届生：指于2019年12月31日（含）前取得毕业证书及学位证书的非在读人员（含持境外学历学位证书人员）。',
            '3.不限：指以上两类人员均可。',
            '4.港澳毕业生符合《粤港澳大湾区（内地）事业单位公开招聘港澳居民管理办法（试行）》和本公告规定的可报考相关岗位。',
            '二、报考基本条件',
            '（一）遵守中华人民共和国宪法和法律。',
            '（二）具备良好的品行和职业道德。',
            '（三）身体健康。',
            '（四）非广州市户籍人员应符合《广州市人民政府办公厅关于印发广州市引进人才入户管理办理的通知》（穗府办规〔2020〕10号）规定的广州市户口迁入条件。',
            '（五）具备招聘职位所需要的其他条件。其中，关于年龄的要求，计算截止至2020年9月16日（以“年龄限35周岁以下”为例，即要求报考人员须于1984年9月16日以后出生，其他的年龄要求以此类推）。',
            '（六）有下列情形之一的，不得报名：',
            '1.因犯罪受过刑事处罚的；',
            '2.受行政开除处分未满5年的；',
            '3.尚未解除纪律处分或者正在接受纪律审查的；',
            '4.刑事处罚期限未满或者涉嫌违法犯罪正在接受调查的；',
            '5.近两年内，在全国机关、事业单位招录（聘）考试、体检或考察中存在违纪行为的；',
            '6.因涉嫌违法违纪正在接受审计、纪律审查，或者涉嫌犯罪，司法程序尚未终结的；',
            '7.聘用后即构成回避关系的（凡与聘用单位负责人员有夫妻关系、直系血亲关系、三代以内旁系血亲或者近姻亲关系的应聘人员，不得应聘该单位的人事、财务、纪律检查岗位，以及有直接上下级领导关系的岗位）；',
            '8.因违反国家计划生育政策被有关部门作出处理决定，从该处理决定作出之日起未满5年的；',
            '9.法律、法规和规章规定不宜报名的其他情形。本条所规定的处分期限的计算截至2020年9月16日。',
            '三、招聘程序',
            '（一）报名',
            '1.报名办法：考生登录全国事业单位招聘网（https://www.qgsydw.com)进行网上报名。',
            '2.报名时间：2020年9月16日（星期三）上午9:00至2020年9月21日（星期一）下午17:00。逾期不接受报名。',
            '3.报名职位说明：每位考生限报1个职位。',
            '4.打印准考证：2020年10月12日（星期一）上午9:00时起，成功报名的考生请自行登录报名网站下载打印准考证。',
            '5.笔试的开考比例原则上不低于1：3。在首次公开招聘未达到开考比例的，可延长报名时间（具体内容另行通知）。在同一招聘岗位相同条件下经过延长报名后，管理岗位达不到开考比例的取消或相应减少该职位的招考人数；紧缺性专业技术岗位，笔试开考比例按1：2设定，如仍达不到开考比例的，可不再取消或调减岗位，凡符合报考资格条件的笔试人员进入后续公招程序。',
            '（二）考试',
            '1.笔试',
            '（1）笔试时间和笔试地点：以笔试准考证通知为准。',
            '考生须凭有效身份证原件、笔试准考证、本人签名的《考生健康申明卡及安全考试承诺书》',
            '（见附件3，请考生自行打印填写）',
            '参加笔试（如考前14天内出现发热、干咳、乏力、呼吸困难、腹泻等疑似症状、有中高风险旅居史的考生，还须提供考前7天内的“核酸检测阴性证明”），',
            '上述材料不齐的考生不得进入考场考试',
            '。',
            '（2）笔试形式和内容：笔试采取闭卷方式，主要测试公共基础知识等，其中，报考广州市公安局海珠区分局综合保障中心职位代码为202038的工勤岗，测试内容为相关专业基础知识。',
            '满分100分，合格分数为60分',
            '（低于60分不进入资格审查和面试）',
            '，考试时间为120分钟。笔试成绩于笔试7个工作日后在全国事业单位招聘网、广州市海珠区政府门户网（http://www.haizhu.gov.cn/gzjg/qzf/hzqrsj/kszp/index.html）公布。考生对自己的笔试分数有疑问的，应在分数公布之日起3个工作日内在广州市海珠区政府门户网下载并填写《考生查分登记表》送至广州市海珠区人力资源和社会保障局事业单位人事管理科（地址：广州市海珠区宝岗大道1099号三楼310室）申请查分。每位考生只能申请查分一次。分数核查的范围限于：主观题目卷面有无漏评，分数的计算、合分、登分是否有误的；客观题答题卡作答而无考试成绩的；有违纪、违规、异常记录的。',
            '报考免笔试职位的人员经网上报名、现场资格审查通过后，直接进入面试，其面试成绩为最终总成绩。',
            '2.资格审查',
            '考生通过资格审查方可参加面试（资格审查的具体时间、地点在公布笔试成绩时一并公布）。不按规定时间参加资格审查者视为放弃面试资格。',
            '确定资格审查和面试人员名单方法：从笔试成绩合格的考生中，按招考职位拟聘用人数和笔试成绩高低顺序1:5的比例确定进入资格审查和面试的人员名单。未达上述比例的职位，所有笔试成绩合格人员均进入资格审查。',
            '参加资格审查者应提供以下材料的原件和复印件（A4规格）作为资格审查的依据：报名登记表（网上打印）、身份证、毕业证、学位证（港澳学习、国外留学归来人员须提供教育部中国留学服务中心出具的境外学历、学位认证函）、专业技术资格证、户口簿、职位要求的其他资格条件证明材料等。',
            '考生应符合公布职位的资格条件，所提交的材料必须与报名时填写的情况一致，如有不符或弄虚作假之处，取消面试资格，可在笔试成绩合格的考生中按笔试成绩高低顺序递补参加资格审查。对通过资格审查的考生发放面试通知书。',
            '资格审查贯穿招聘工作全过程；在招聘各环节发现报考人员不符合报考资格条件的，或报考人员和有关单位提供的材料、信息不实的，取消报考人员报考资格或者聘用资格。',
            '3.面试',
            '面试时考生须持本人有效身份证原件和面试通知书参加面试，不按规定时间参加面试的，视为自动放弃。面试采用结构化面试方式进行，满分100分。面试合格分数为60分，面试成绩当场公布，面试不合格的考生不进入体检和组织考察阶段。',
            '职位有要求岗位技能测试的，面试前采取实操方式进行（时间、地点另行通知），主要测试报考者所报职位的专业知识，供用人单位掌握，岗位技能测试成绩不计入综合成绩。',
            '4.考试综合成绩',
            '经审核符合免笔试条件的人员，面试成绩即为总成绩；其他职位考试综合成绩由笔试、面试成绩按4：6比例合成，按四舍五入保留小数点后2位，考试综合成绩60分以上的考生方可进入体检和组织考察阶段。如出现总成绩相同，则按面试成绩排序确定。',
            '（三）体检',
            '按招聘职位拟聘用人数和考试综合成绩高低顺序1：1的比例确定体检人选。体检标准按照《广东省事业单位公开招聘人员体检实施细则（试行）》执行。体检在指定医院进行，体检医院建议复查的考生，在一个月内不能得出合格结论的，用人单位可根据实际需要在具备候选资格的人员中依次递补。体检合格者进行考察。',
            '（四）组织考察',
            '按《广东省事业单位公开招聘人员考察工作实施细则（试行）》对体检合格者进行考察。主要包括思想政治表现、道德品质、业务能力、工作实绩、计划生育情况等，并核实是否具备报考资格。考察不合格的，可在具备候选资格的人员中依次递补。',
            '四、公示和聘用',
            '按照考试、体检和考察结果确定拟聘用人选，在广州市海珠区政府门户网公示7个工作日。',
            '公示期满，按规定办理聘用审批手续。办理人才引进的社会人员需提供由教育部或广东省教育厅出具的学历、学位鉴定证明。所有人员均须提交最近6个月内由计划生育部门开具的计划生育证明方能聘用。按事业单位人事制度改革的有关要求，与拟聘用人员签订聘用合同。',
            '五、待遇和管理',
            '聘用人员按规定实行试用期。试用期考核合格的，按招聘岗位进行管理，享受相应的工资福利待遇。试用期考核不合格的，解除聘用合同。',
            '为了便于管理，非广州市户籍考生须在聘用后将户籍迁至广州市。',
            '六、有关情况说明',
            '（一）参加笔试要求',
            '1.本次考试在新冠肺炎疫情防控常态化下开展，报考人员应当按照有关防控要求，做好报名、考试等工作。所有考生须在微信小程序“粤省事”粤康码（或小程序“穗康”）健康申报功能中如实登记个人近期旅居史、接触史、身体健康状况、来粤（穗）方式等情况。确定为新冠肺炎密切接触者、或诊断为疑似/确诊新冠肺炎病例、或诊断为新冠病毒无症状感染者，或粤康码等电子健康码为红码、黄码或体温≥37.3℃的考生，不得进入现场考试。',
            '2.尚在外地的考生应了解考点所在地疫情防控相关要求，及时返粤，并按属地化要求和规定进行管理，以免耽误考试。来自中、高风险地区的考生，按照广州市相关防疫要求执行；考前14天内出现发热、干咳、乏力、呼吸困难、腹泻等疑似症状、有中高风险旅居史的考生，必须提供考前7天内的“核酸检测阴性证明”。（中、高风险地区名单可在“国务院客户端小程序”查询）',
            '3.考生应自备医用口罩，除核验身份时按要求及时摘戴口罩外，期间必须全程佩戴口罩。未佩戴口罩的考生不得进入考场，视为放弃考试资格。',
            '（二）本次招聘不指定考试教材，不举办、也不委托任何机构举办考试辅导培训。',
            '（三）相关咨询电话',
            '资格条件咨询电话：（020）84232050、技术咨询电话：4008389296、监督电话：（020）89088432。咨询时间为工作日上午9:00—11:30，下午2:30—5:00。',
            '本公告由广州市海珠区人力资源和社会保障局负责解释。',
            '广州市海珠区人力资源和社会保障局',
            '2020年9月2日',
            '附件：',
            '1.2020年广州市海珠区公开招聘事业单位工作人员职位表.xls',
            '2.广东省2020年考试录用公务员专业参考目录.xls',
            '3.考生健康申明卡及安全考试承诺书.doc',
            '4.2020年广州市海珠区公开招聘事业单位工作人员报考热点问答.doc'],
 'origin': ' 广州市海珠区人力资源和社会保障局',
 'reportDate': '2020-09-02 17:45',
 'title': '2020年广州市海珠区公开招聘事业单位工作人员公告'}{'OriginURL': None,
 'attachedName': ['1.广州市生态环境局直属事业单位2020年第一次公开招聘工作人员岗位需求表.xls',
                  '2.广东省2019年考试录用公务员专业参考目录.xls'],
 'attachedURL': ['http://rsj.gz.gov.cn/attachment/0/96/96782/6458298.xls',
                 'http://rsj.gz.gov.cn/attachment/0/96/96781/6458298.xls'],
 'detail': ['根据《广东省事业单位公开招聘人员办法》（粤府令第139号）和广州市事业单位公开招聘的有关规定，遵循“公开、平等、竞争、择优”的原则，经广州市人力资源和社会保障局批准，广州市生态环境局直属事业单位广州市环境监测中心站、广州市环境技术中心、广州市环境保护宣传教育中心面向社会公开招聘11名工作人员。现将有关事项公告如下：',
            '一、单位简介',
            '1.广州市环境监测中心站:公益一类，正处级。主要任务：承担全市环境质量各项要素及污染源的监测；承担突发环境污染事件应急监测；负责为评价环境质量状况、实施环境保护监督管理提供监测数据；负责机动车排气抽检工作；承担市级审批的建设项目“三同时”及限期治理项目的竣工验收监测；承担重大环境污染事故调查和环境污染纠纷仲裁监测；负责对为环境保护监督管理提供监测数据的环境测试机构进行技术考核；建立辖区内环境监测网络，指导区、县级市环境监测工作。',
            '2.广州市环境技术中心：公益一类，正处级。主要任务：参与制定生态环境技术标准、规范；参与市级审批的重大开发和建设项目、区域开发环境影响评价报告的技术评审；参与市级环保专项资金项目技术评审；参与负责建立和管理市级生态环保专项资金项目库，参与建立国家和省生态环境专项资金项目库；承担海洋生态环境保护相关事务性工作；负责土壤及地下水污染风险管控与生态保护的技术支持；参与重点企业强制性清洁生产审核的验收评估；负责入海（河）排污口设置方案、危险废物经营许可和固体废物鉴别技术文件等技术评估；承担涉及生态环境领域的“数字政府”建设任务，负责全市生态环境电子政务系统的建设与运行保障。',
            '3.广州市环境保护宣传教育中心:公益一类，正处级。主要任务：拟定环境保护宣传教育计划并组织实施；推动公众和非政府组织参与环境保护；开展环境保护宣传教育研究，收集、编写、制作环境保护宣传资料；参与我市环境保护形象工程策划和宣传；负责我市环境保护宣传教育方面国内、国际交流与合作的具体工作；指导区、县级市环境保护宣传教育工作。',
            '二、招聘岗位和资格条件',
            '（一）招聘岗位及要求',
            '招聘岗位和具体要求详见《广州市生态环境局直属事业单位2020年第一次公开招聘工作人员岗位需求表》（附件1）。招聘条件中所涉及的年龄（本科以下学历的，年龄在35周岁以下；研究生学历或中级专业技术资格的，年龄在40周岁以下；博士学位或副高级专业技术资格的，年龄在45周岁以下;职位表中另有要求的，以职位表为准）、工作经历年限和年龄等时间点的计算截至报名时间首日，招聘专业参照《广东省2019年考试录用公务员专业参考目录》(附件2）执行。',
            '招聘人员类型：2020年毕业生、非2020年毕业的往届生、不限。',
            '2020年毕业生是指2020年1月1日至2020年12月31日期间取得毕业证书的毕业生（含持境外学历学位证书人员）；',
            '非2020年毕业的往届生是指2019年12月31日前取得毕业证书的非在读人员（含持境外学历学位证书人员）；',
            '不限是指以上两类人员均可。',
            '报考人员所学专业未列入专业目录（没有专业代码），但所学专业主要课程与报考岗位要求专业的主要课程基本一致的，须在报名前提供毕业证书和课程成绩单（毕业院校盖章），经招聘单位认定为相近专业的方可报考。',
            '（二）报考条件',
            '应聘人员应具备以下资格条件：',
            '1.具有中华人民共和国国籍；',
            '2.遵守中华人民共和国宪法和法律；',
            '3.具有良好的品行和职业道德；',
            '4.适应职位要求的身体条件；',
            '5.具备招聘职位要求的资格条件；',
            '6.非广州市常住户口人员应符合《广州市人民政府办公厅关于印发广州市引进人才入户管理办法的通知》（穗府办规〔2018〕30号）文规定的广州市户口迁入条件；',
            '7.符合国家计划生育政策有关规定；',
            '8.法律、法规规定的其他条件。',
            '（三）下列人员不得报考',
            '1.受行政开除处分未满五年或其它行政处分正在处分期内的；',
            '2.因违反国家计划生育政策被有关部门作出处理决定，从该处理决定作出之日起未满5年的；',
            '3.近两年内在各级机关事业单位招录（聘）考试、体检或考察中存在违纪行为的；',
            '4.因涉嫌违法违纪正在接受审计、纪律审查，或者涉嫌犯罪，司法程序尚未终结的；',
            '5.被依法依规列为失信联合惩戒对象的;',
            '6.法律法规和规章规定不宜聘用为事业单位工作人员的其他情形。',
            '三、报名办法',
            '（一）报名方式',
            '本次招聘采取网络报名的方式，不设现场报名。所有应聘人员均应登录广州市人力资源和社会保障局网站（http://rsj.gz.gov.cn/），按网上提示办法和岗位需求进行报名，每人只能选择1个职位。由系统按招考条件自动进行网上资格初审，通过初审者方可参加考试。',
            '（二）报名时间',
            '2020年7月31日上午9时—2020年8月4日下午17时。资格初审通过的报考者不能再改报其他职位岗位。',
            '（三）准考证打印时间',
            '通过资格初审的人员应于2020年8月10日9时至2020年8月14日17时登录原报名系统打印准考证。',
            '四、考试',
            '考试采取笔试加面试的方式进行，考试总成绩按笔试占30%、面试占70%的比例计算。考试总成绩按四舍五入保留小数点后2位。',
            '（一）笔试',
            '1.报名成功的应聘人员自行上网下载打印笔试准考证。考试时间、地点以准考证为准。',
            '2.笔试采用闭卷独立完成方式，笔试内容为行政能力测试及相关内容。笔试成绩采取百分制，合格分数为60分。招聘岗位人数与报名人数的比例须达到1:3（含1:3）以上才开考，达不到开考比例的取消或相应减少该岗位的招聘人数。',
            '3.笔试成绩：按四舍五入保留小数点后1位计算。笔试成绩将于笔试结束后10个工作日内，在广州市人力资源和社会保障局门户网站（http://rsj.gz.gov.cn/）、广州市生态环境局网站（http://www.gzepb.gov.cn/）上公布，请考生自行登录上述网站查询。应试人员对自己的笔试分数有疑问的，应在分数公布之日起3个工作日内向招聘单位申请查分。每个应试人员只能申请查分1次。分数核查的范围限于：主观题卷面有无漏评，分数的计算、合分、登分是否有误的；客观题答题卡作答而无考试成绩的；有违纪、违规、异常记录的。',
            '（二）面试',
            '1.面试人数：笔试成绩合格的人员中，依据笔试的成绩由高到低的排序，按招聘专业岗位数1:5的比例确定面试对象（达不到设定比例的，按实际符合面试条件的人数进行）。面试人员名单需在市人社局网站公示。',
            '2.资格复审：在面试前将对面试对象进行应聘资格复审。凡有关材料主要信息不实，影响资格审查结果的，将取消该应聘人员参加面试的资格。通过资格复审的，发放面试通知书。',
            '参加资格复审人员须提供以下材料的原件及复印件（A4规格）作为资格复查的依据。',
            '①提供材料：报名登记表（网上打印）、身份证、准考证、户口簿（属集体户口的须提供加盖公章的户主页）复印件及本人页原件）、计划生育证明、学历证书、学位证书、专业技术资格证书及职位要求的相关材料。报考岗位有工作年限要求的，必须提供劳动合同、社保缴费记录（不含在校生实习、创业经历）。',
            '②确认个人报名表：通过资格复审的报考者必须对个人报名表及个人申报的资料签署承诺意见。',
            '③面试资格复审时间、地点等事项在广州市人力资源和社会保障局网站上另行通知。不按规定时间参加资格复查者视作放弃面试资格。资格复查不合格的，不得参加面试，招考单位可依次递补面试对象。',
            '3.面试：面试采用结构化面试形式，具体时间和地点将电话通知面试对象。面试成绩采用百分制，合格成绩为60分（成绩按四舍五入保留小数点后2位）。无面试合格人选的招聘岗位空缺。面试成绩于当日以书面形式通知应聘人员。',
            '4.面试结束后10个工作日内，在广州市人力资源和社会保障局网站（http://rsj.gz.gov.cn/）、广州市生态环境局网站（http://www.gzepb.gov.cn/）公布综合成绩及进入体检环节考生名单。',
            '五、体检和考察',
            '（一）体检。依考试总成绩高低顺序，按招聘岗位1:1的比例确定体检对象，如出现综合成绩相同，则依面试成绩高低顺序确定；如果面试成绩也相同，则组织成绩相同人员加试专业能力测试，分高者进入体检环节。体检按照《广东省事业单位人员公开招聘人员体检实施细则（试行）》规定执行，由招聘单位统一组织体检对象到指定医院进行体检，体检所需费用由招聘单位支付。',
            '（二）考察。对体检合格者根据《广东省事业单位公开招聘人员考察工作实施细则（试行）》进行考察。主要包括思想政治、道德品质、能力素质、工作和学习表现、计划生育等情况，并核实其是否符合应聘资格条件。考察合格者列为拟聘用人员。',
            '（三）补缺。若体检、考察不合格或经确认自动放弃者，其空缺岗位可按照考试总成绩依次递补。',
            '六、公示和聘用',
            '（一）体检和考察合格的应聘人员，确定为拟聘用人员名单，报本次事业单位公开招聘工作领导小组审定。',
            '（二）拟聘用人员名单在广州市人力资源和社会保障局、广州市生态环境局网站上公示7个工作日。公示期满无异议的，按规定办理聘用手续。',
            '（三）由用人事业单位与批准聘用人员签订聘用合同。公开聘用人员按规定实行试用期制度，试用期内或试用期满考核不合格的人员，取消聘用资格。',
            '七、薪酬待遇',
            '聘用人员为事业编制，执行国家政策规定的薪酬待遇。',
            '八、注意事项',
            '（一）报名时，应聘人员应认真对照本招聘公告报考条件中规定的专业、学历学位、招聘对象及其他资格条件；不符合招聘公告要求的任何条件之一的，均不可以报名。',
            '（二）应聘人员填报的个人信息和提交的材料应当真实、准确，凡不符合岗位要求或弄虚作假的，一经查实，即取消考试资格或聘用资格。',
            '九、本公告由广州市生态环境局负责解释。',
            '联系电话：',
            '广州市环境监测中心站020-83324336',
            '广州市环境技术中心020-83183606',
            '广州市环境保护宣传教育中心020-87538410',
            '监督电话：广州市生态环境局020-83203218',
            '广州市生态环境局',
            '2020年7月16日',
            '附件：',
            '1.广州市生态环境局直属事业单位2020年第一次公开招聘工作人员岗位需求表.xls',
            '2.广东省2019年考试录用公务员专业参考目录.xls'],
 'origin': ' 广州市生态环境局',
 'reportDate': '2020-07-16 14:22',
 'title': '广州市生态环境局直属事业单位2020年第一次公开招聘事业编制工作人员公告'}{'OriginURL': None,
 'attachedName': ['广州市人民政府办公厅关于印发广州市引进人才入户管理办法的通知（穗府办规〔2020〕10号）.docx'],
 'attachedURL': ['http://rsj.gz.gov.cn/attachment/0/97/97584/6462295.docx'],
 'detail': ['根据有关文件，现对《2020年荔湾区事业单位公开招聘事业编制人员公告》做出以下调整补充，其他内容不变。',
            '一、原公告中第三条“报考条件”第（一）项“基本条件”第5点“非广州市户籍人员应符合《广州市人民政府办公厅关于印发广州市引进人才入户管理办法的通知》（穗府办规〔2018〕30号）规定的广州市户口迁入条件。”变更为“非广州市户籍人员应符合《广州市人民政府办公厅关于印发广州市引进人才入户管理办法的通知》（穗府办规〔2020〕10号）规定的广州市户口迁入条件。”',
            '二、原公告附件2替换为本补充公告附件。',
            '特此公告。',
            '广州市荔湾区人力资源和社会保障局',
            '2020年7月20日',
            '附件：',
            '广州市人民政府办公厅关于印发广州市引进人才入户管理办法的通知（穗府办规〔2020〕10号）.docx'],
 'origin': ' 广州市荔湾区人力资源和社会保障局',
 'reportDate': '2020-07-20 10:30',
 'title': '2020年荔湾区事业单位公开招聘事业编制人员补充公告'}{'OriginURL': None,
 'attachedName': None,
 'attachedURL': None,
 'detail': ['广州市气象局直属事业单位2020年公开招聘报名工作已结束。经审核，广州市气候与农业气象中心（广州市灰霾监测中心）农业气象岗（专技岗十二级）招聘人数与报名并通过系统审核人数的比例未达到1：3。经研究，决定取消该招聘岗位，成功报考被取消岗位的考生不参加考试。取消岗位具体情况如下：',
            '特此公告。',
            '广州市气象局',
            '2020年7月3日'],
 'origin': ' 广州市气象局',
 'reportDate': '2020-07-21 14:56',
 'title': '关于广州市气象局直属事业单位2020年公开招聘工作人员部分岗位取消的公告'}{'OriginURL': None,
 'attachedName': ['1.《广州市人力资源和社会保障局直属事业单位2020年第一次公开招聘事业编制人员岗位需求表》.xls',
                  '2.《广东省2020年考试录用公务员专业参考目录》.xls',
                  '3.报名材料指引.docx',
                  '4.广州市人力资源和社会保障局直属事业单位2020年第一次公开招聘事业编制人员工作联系方式.docx'],
 'attachedURL': ['http://rsj.gz.gov.cn/attachment/0/98/98169/6465758.xls',
                 'http://rsj.gz.gov.cn/attachment/0/98/98168/6465758.xls',
                 'http://rsj.gz.gov.cn/attachment/0/98/98167/6465758.docx',
                 'http://rsj.gz.gov.cn/attachment/0/98/98166/6465758.docx'],
 'detail': ['为进一步加强广州市人力资源和社会保障局系统人才队伍建设，优化干部队伍结构，现面向全国公开招聘事业编制工作人员。',
            '一、招聘岗位',
            '本局直属共10个事业单位招聘83人，具体的招聘单位、岗位、人数和资格条件等详见本公告附件1《广州市人力资源和社会保障局直属事业单位2020年第一次公开招聘事业编制人员岗位需求表》（以下简称《招聘岗位需求表》）。',
            '二、资格条件',
            '（一）准考条件',
            '1.具有中华人民共和国国籍，遵守中华人民共和国宪法和法律，享有公民的政治权利；',
            '2.具备良好的品行和职业道德，具有适应岗位要求的身体条件、心理素质和工作能力；',
            '3.具有招聘岗位所需的学历、学位、专业、任职资格、职业（执业）资格以及技能要求等；',
            '4.符合国家计划生育政策有关规定；',
            '5.非广州市常住户籍人员应符合《广州市人民政府办公厅关于印发广州市引进人才入户管理办法的通知》（穗府办规〔2020〕10号）规定的广州市区户口迁入条件。',
            '（二）不得报考的情形',
            '1.报名截止日期前为广州市人力资源和社会保障局直属单位在职在编工作人员的;',
            '2.被依法列为失信联合惩戒对象的；',
            '3.因犯罪受过刑事处罚的、或受行政开除处分未满5年的；',
            '4.尚未解除纪律处分或者正在接受纪律审查的；',
            '5.刑事处罚期限未满或者涉嫌违法犯罪正在接受调查的；',
            '6.因涉嫌违法违纪正在接受审计、纪律审查，或者涉嫌犯罪，司法程序尚未终结等的；',
            '7.因违反国家计划生育政策被有关部门作出处理决定，从该处理决定作出之日起未满5年的；',
            '8.近两年内，在全国机关、事业单位招录（聘）考试、体检或考察等环节中存在违纪行为的；',
            '9.拟报考的岗位存在《事业单位人事管理回避规定》第六条明确的各类回避关系情形的；',
            '10.法律、法规和规章规定不宜报名的其他情形的；',
            '上述所列处分的期限计算截止2020年8月12日。',
            '（三）岗位资格条件',
            '参见《招聘岗位需求表》。',
            '其中：',
            '1.“2020年毕业生”指于2020年1月1日至2020年12月31日期间取得毕业证书的毕业生（含持境外学历学位证书人员）；“非2020年毕业的往届生”指于2019年12月31日前取得毕业证书的非在读人员（含持境外学历学位证书人员）',
            '；',
            '“不限”指以上两类人员均可；',
            '2.各招聘岗位的专业参照《广东省2020年考试录用公务员专业参考目录》（附件2）设置，报考人员所学专业以所获毕业证书上的专业为准；',
            '对含有两个以上培养方向的专业，如招聘岗位已明确具体培养方向的，报考人员须符合具体培养方向方可报考，如：招聘岗位的条件为“企业管理（A120202）限财务管理方向报考”，则专业目录中“企业管理”（含财务管理、市场营销、人力资源管理）（A120202）内的市场营销、人力资源管理方向均不可报考；除专业参考目录有列出培养方向的专业外，其他毕业证上的专业名称后面以括号等形式列出的培养方向不作为报考专业的依据；',
            '学位种类不等同于报考专业；',
            '如报考人员所学专业未列入《广东省2020年考试录用公务员专业参考目录》，但所学专业必修课程与报考岗位要求专业的主要课程基本一致的，或所学专业为参考目录所列专业名称中包含的旧专业部分，报考人员须在系统报名时一并上传用于报考的毕业证书、报考专业所对应的毕业院校盖章的课程成绩单扫描件，由招聘单位按相近专业进行认定，如：招聘岗位要求为英语口译（A050213），但报考人员的专业为英汉口译，未列入专业参考目录范围的；或招聘岗位要求为环境设计（B050803），但报考人员的专业为旧专业名称艺术设计的，类似情况均须在报名时提供相关材料予以认定；',
            '报考人员可用非最高学历或学位报考，但用于报考的学历层次和学位层次应同时符合岗位要求，如：招聘岗位要求学历、学位须具有本科及以上、学士及以上的，报考人员应具有符合专业要求的本科学历及相应的学士学位，或应具有符合专业要求的研究生学历及相应的硕士或博士学位；',
            '《招聘岗位需求表》中的学科专业及代码要求为“学科”的（代码为4位数字），如报考人员所学专业为该“学科”下所含的具体专业的（代码为6位数字），均符合报考条件；',
            '3.相关年龄要求的计算截止2020年8月10日（以年龄限35周岁及以下为例，即要求报考人员须于1984年8月10日以后出生，其他的年龄要求以此类推）；',
            '4.工作经历年限（以报名上传的社会保险缴费记录明细为准，在校期间购买的社会保险除外）的计算截止2020年8月10日；',
            '5.2020年毕业生如未在2020年12月31日前获得岗位招聘条件中与专业要求相对应的学历或学位证书，将被取消聘用资格；通过考试的拟聘人员应提供教育部学历证书电子注册备案表以及学籍在线验证报告等材料；',
            '6.港澳台、国外留学归来人员报考，报名时须提供教育部中国留学服务中心出具的境外学历、学位认证书以及有关材料，通过系统上传材料扫描件。',
            '三、招聘工作程序',
            '本次公开招聘按网络报名、笔试、现场资格核查、面试、体检、考察、公示以及聘用等程序进行。',
            '（一）网络报名',
            '1.网上填报资料：2020年8月10日上午9:00至2020年8月12日下午17:00,报考人员登录广州市人力资源和社会保障局门户网站（http://rsj.gz.gov.cn）-业务专题-人事制度改革-事业单位公开招聘栏目进行报名，报考人员应在报名期限内规范准确填写个人信息、并上传相关证件材料扫描件（参考附件3）进行报名；逾期不接受报名；为避免网络堵塞，同时也为预留可能需要的补充材料时间，建议报考人员于2020年8月12日上午9:00前完成报名；',
            '2.报名资格初步审核：报名期间及报名结束后，由各招聘单位对报名资格进行初步审核；请报考人员保持通讯畅通，并留意系统的审核意见，对提示有材料缺漏须补充的，须在报名截止时间前及时补充上传，逾期未补齐的，视为自动放弃报名资格；系统报名审核通过的人员方可参加笔试；',
            '3.下载打印准考证：系统报名审核通过的人员可登录系统下载打印准考证，下载打印的开放时间另行公告；准考证为报考人员参加此次公开招聘的重要证件，请妥善保管；报考人员参加此次公开招聘的各环节，须同时携带使用本人准考证和本人有效居民身份证；',
            '4.报考注意事项',
            '（1）报考人员应认真阅读并全面理解本公告，符合报考条件，并具有拟报考岗位所要求的资格条件方可选择相应岗位报考，所提交的材料须真实、准确、有效；',
            '（2）每位报考人员只能同时报考一个岗位；系统报名审核未通过的，在系统报名截止时间内还可选择报考其他岗位；报名必须使用本人有效居民身份证，公开招聘各环节使用的身份证件须一致；',
            '（3）各岗位拟聘人数与报名人数的比例须达到1:3以上（含1:3）方可开考，未达到开考比例的取消或相应减少该岗位的拟聘人数（视情另行公告）；免笔试岗位不受开考比例限制，免笔试岗位参见《招聘岗位需求表》；',
            '（4）国有企事业单位在职在编工作人员报考，须征得工作单位同意，并确保在进入考察环节时能提供工作单位同意报考书面材料，不能提供的，可取消聘用资格；',
            '（5）资格审查贯穿招聘工作全过程；在招聘各环节发现报考人员不符合报考资格条件的，或报考人员和有关单位提供的材料、信息不实的，取消报考人员报考资格或者聘用资格；践行诚信报考，对恶意报名、攻击报名系统的人员，将按照事业单位公开招聘违纪违规有关规定处理；涉嫌犯罪的，移送司法机关处理。',
            '（二）笔试',
            '1.笔试内容',
            '主要测试报考人员的基本素质和从事岗位工作的能力；技工院校的笔试内容主要有《中华人民共和国教育法》《中华人民共和国职业教育法》《中华人民共和国教师法》《事业单位人事管理条例》以及教育学、教育心理学、教师职业道德、技工教育特点等相关内容；非技工院校的笔试内容主要有《事业单位人事管理条例》、行政职业能力内容或岗位相关的业务专业知识等；笔试采取闭卷考试，成绩采用百分制；',
            '2.笔试时间：视疫情防控情况待定，另行公告；',
            '3.笔试地点：具体地点、要求以准考证为准；',
            '4.笔试成绩：笔试采取闭卷方式，满分100分，以60分为合格分数线，按四舍五入保留小数点后2位；笔试成绩将于笔试结束后10个工作日内在广州市人力资源和社会保障局门户网站（http://rsj.gz.gov.cn）的报名系统内公布；报考人员登录报名系统查询本人分数及是否进入现场资格核查环节；',
            '5.按照各岗位笔试合格成绩的高低顺序，以各岗位拟聘人数与面试人员人数1:5的比例确定进入现场资格核查，未达到上述比例的按实际人数全部进入现场资格核查；现场资格核查人数出现空缺时，可按照笔试合格成绩的高低顺序依次递补；',
            '6.具有招聘岗位学位、专业要求相对应的博士学位或报考专业技术岗位且具有该岗位所列专业相关高级职称的报考人员,经网上报名、现场资格核查通过后，可免笔试直接进入面试。',
            '（三）现场资格核查',
            '1.现场资格核查的时间、地点等另行通知，请相关报考人员保持通讯畅通；',
            '2.参加现场资格核查的人员须凭本人的准考证、身份证原件和在网上报名系统打印并亲笔签名的《报名表》，按要求的时间、地点参加现场资格核查；现场资格核查期间无法提供相应材料原件的视为核查不合格，不得参加面试；',
            '3.报考人员所提交的材料须与《报名表》中填写的情况一致；提交的材料如有弄虚作假或影响资格核查结果的，一经查实，取消考试资格或不予聘用；',
            '4.通过现场资格核查的人员方可参加面试，不按要求的时间参加现场资格核查的视为自动放弃；',
            '5.现场资格核查合格、进入面试的人员名单于笔试结束后20个工作日内在广州市人力资源和社会保障局门户网站上公布。',
            '（四）面试',
            '1.面试的时间、地点等视疫情防控情况另行通知，面试时报考人员须持本人的准考证、身份证原件和面试通知书参加，不按规定时间参加面试的，视为自动放弃；',
            '2.面试形式：面试主要考察拟聘岗位所需要的思想素质、专业知识、操作技能或行政职业能力等内容，根据招聘岗位特点，采取评委提问、课堂试讲、实操考核或结构化面试中的一种或多种形式进行；',
            '3.面试成绩：面试成绩满分100分，以60分为合格分数线，按四舍五入保留小数点后2位；面试成绩不合格的，不列为体检人选；面试评委小组在面试完毕后当场评分、统分，并交由工作人员向报考人员本人宣布面试成绩和送达面试成绩通知单；',
            '4.综合成绩：经审核符合免笔试条件的人员或直接免笔试的岗位，面试成绩即为考试总成绩；其他人员或岗位按笔试成绩占40%、面试成绩占60%的比例综合合成考试总成绩，考试总成绩分数按四舍五入保留小数点后2位；考试总成绩合格分数线为60分，低于60分的不予聘用；如出现考试总成绩相同的，则按照面试成绩的高低顺序确定体检人选；如出现考试总成绩及面试成绩均相同，且影响确定参加体检人选情形的，由招聘单位对考试总成绩及面试成绩相同且考试总成绩排名在岗位拟聘人数范围内的人员增加一次面试，并按此次面试成绩的高低顺序确定参加体检人选。',
            '（五）体检',
            '考试结束后，按照各拟聘岗位合格的考试总成绩的高低顺序，以各岗位拟聘人数与面试人员人数1:1的比例确定参加体检人选；体检安排另行通知；体检合格人员方可进入考察。',
            '（六）考察',
            '各招聘单位具体组织考察；考察不合格的，取消聘用资格。',
            '（七）公示',
            '根据考试、体检、考察的结果，对拟聘人员在广州市人力资源和社会保障局门户网站公示7个工作日；经公示无问题反映或反映的问题不影响聘用的，按规定的程序和权限办理聘用。',
            '四、递补',
            '有下列情形之一的，招聘单位可在同岗位考试总成绩合格的人员中按照考试总成绩的高低顺序依次等额递补体检、考察人选。是否递补体检、考察，由招聘单位决定。',
            '（一）体检不合格的。',
            '（二）体检人选放弃体检的。',
            '（三）考察不合格的。',
            '（四）考察人选放弃考察的。',
            '（五）拟聘用人员放弃聘用资格的。',
            '五、聘用及相关待遇',
            '聘用人员按招聘单位公布的岗位情况任职定级，并享受相应的工资福利待遇。同时实行试用期，工作年限满1年及以上的试用期为半年，工作年限未满1年的试用期为1年。试用期考核不合格的，取消聘用资格。',
            '六、有关问题说明',
            '（一）本次考试在新冠肺炎疫情防控常态化下开展，报考人员应当按照有关防控要求，做好报名、考试等工作。因疫情影响导致本次招聘工作时间调整的，招聘单位主管部门将综合考虑各种因素做出合理安排，并及时在广州市人力资源和社会保障局门户网站发布公告。报考人员应持“健康码”经体温检测正常后参加笔试；国内高、中风险地区及考前14天内有国（境）外旅居史的报考人员需提供笔试前7天内核酸检测阴性证明。报考人员自备一次性医用外科口罩参加考试；仍在隔离治疗期的确诊、疑似病例或无症状感染者，以及隔离期未满的密切接触者，不得参加笔试。',
            '（二）报考人员在公开招聘过程中或应聘后被发现有下列行为，或存在不符合此次报考条件事实的，一经查实，取消考试或聘用资格，已签订聘用协议的，招聘单位据此解除该协议，构成犯罪的，依法追究刑事责任：',
            '1.伪造、涂改证件、材料，或者以其他不正当手段获取应聘资格的；',
            '2.在考试、体检等过程中舞弊的；',
            '3.凡受到党纪政纪处分期限未满或者正在接受纪律审查的；',
            '4.处于刑事处罚期间或正在接受司法调查尚未作出结论的；',
            '5.因违反国家计划生育政策被有关部门作出处理决定的，从该处理决定作出之日起未满5年的；',
            '6.未按公开招聘的相关规定及本公告的要求报名或考试的；',
            '7.其他因应聘人员的原因造成聘用结果有失真实的。',
            '上述所列处分的期限计算截止2020年8月12日。',
            '（三）为便于单位管理，非广州市户籍报考人员须在聘用后将户籍迁至广州市。',
            '（四）本次考试不举办、不委托任何机构举办考试辅导培训班，也不指定、推荐任何参考用书和资料；社会上任何以此次公开招聘事业编制工作人员考试命题组、专门培训机构等名义开办的辅导班、辅导网站或发布的出版物、参考资料、网络辅导教程等，均与本次考试组织方无关。',
            '（五）报考人员可在公告发布之日起的工作日内，上午8:30-12:00、下午14:00-16:30时间段内联系咨询相关事项，其中：',
            '1.涉及网上报名系统问题的，可联系技术支持电话400-838-9296；',
            '2.涉及具体招聘岗位要求疑问的，可咨询招聘单位（附件4）；',
            '3.涉及招聘公告或招聘政策疑问的，可咨询招聘单位主管部门：020-83318235、020-83180893；',
            '4.对此次公开招聘过程中发现有违反《广东省事业单位公开招聘人员办法》（广东省人民政府令第139号）行为的，可向广州市人力资源和社会保障局监督电话（020-83318450）反映。',
            '本公告由广州市人力资源和社会保障局直属事业单位公开招聘工作领导小组办公室负责解释。',
            '广州市人力资源和社会保障局',
            '2020年7月22日',
            '附件：',
            '1.《广州市人力资源和社会保障局直属事业单位2020年第一次公开招聘事业编制人员岗位需求表》.xls',
            '2.《广东省2020年考试录用公务员专业参考目录》.xls',
            '3.报名材料指引.docx',
            '4.广州市人力资源和社会保障局直属事业单位2020年第一次公开招聘事业编制人员工作联系方式.docx'],
 'origin': ' 市人社局',
 'reportDate': '2020-07-22 09:50',
 'title': '广州市人力资源和社会保障局直属事业单位2020年第一次公开招聘事业编制人员公告'}{'OriginURL': None,
 'attachedName': [None,
                  '1.市教育局直属事业单位公开招聘教师岗位需求表.xls',
                  '2.区教育局事业单位公开招聘教师岗位需求表.xls',
                  '3.广东省2020年考试录用公务员专业参考目录.xls',
                  '4.广州市教育系统事业单位公开招聘现场资格复审材料一览表.doc'],
 'attachedURL': [None,
                 'http://rsj.gz.gov.cn/attachment/0/99/99398/6472260.xls',
                 'http://rsj.gz.gov.cn/attachment/0/99/99397/6472260.xls',
                 'http://rsj.gz.gov.cn/attachment/0/99/99396/6472260.xls',
                 'http://rsj.gz.gov.cn/attachment/0/99/99395/6472260.doc'],
 'detail': ['为进一步加强广州市教育系统教育人才队伍建设，优化人才队伍结构，推进教育优质发展，现面向全国公开招聘教师。',
            '一、招聘职位、人数',
            '本次公开招聘职位数共计103人（详见附件1《市教育局直属事业单位公开招聘教师岗位需求表》、附件2《区教育局事业单位公开招聘教师岗位需求表》），获聘人员为事业单位编制人员。',
            '二、报考条件',
            '（一）基本条件',
            '报考者须具备《广东省事业单位公开招聘人员办法》（粤府令第139号）要求的基本条件、符合《广州市事业单位人事制度改革问答（一）》（穗人社发〔2010〕128号）第二十条规定及以下条件：',
            '1.具有中华人民共和国国籍，享有公民的政治权利；',
            '2.遵纪守法，品行端正，具有良好的职业道德；',
            '3.具有招聘职位所需的专业技术条件和任职资格、职业（执业）资格及技能要求；',
            '4.身体健康；',
            '5.非广州市常住户籍人员应符合广州市人民政府办公厅《关于印发广州市引进人才入户管理办法的通知》（穗府办规〔2020〕10号）规定的广州市户口迁入条件；',
            '6.具备招聘职位所需要的其他条件。',
            '（二）具体资格条件',
            '1.各职位具体要求详见附件1、附件2。',
            '说明：“2020年毕业生”指于2020年1月1日至2020年12月31日期间取得毕业证书的毕业生（含持境外学历学位证书人员）。“非2020年毕业的往届生”指于2019年12月31日前取得毕业证书的非在读人员（含持境外学历学位证书人员）。“不限”是指以上两类人员均可。',
            '资格条件中对工作年限有要求的，必须提供相应的材料（劳动合同、社保缴费记录，不含在校生实习、创业经历）。2014年10月前机关事业单位的工作经历可不提供社保缴纳证明。',
            '2.所有报考教师职位的人员必须持有与报考职位相对应的教师资格证，以下报考人员除外：',
            '（1）中职学校专业课教师、实习实训指导教师职位的报考人员须承诺在正式入职后一年内取得相应教师资格证书，否则用人单位不予转正并取消聘用。',
            '（2）符合《广州市人力资源社会保障局等7个部门关于应对新冠肺炎疫情影响实施部分职业资格“先上岗、再考证”阶段性措施的通知》有关精神的高校毕业生报考人员，按照通知要求执行。若聘用成功，可以先上岗从事教育教学相关工作，须承诺在正式入职后一年内取得相应教师资格证书，否则用人单位不予转正并取消聘用。',
            '3.所有报考人员所修学的专业必须与报考的职位相对应。如报考人员所学专业未列入《广东省2020年考试录用公务员专业参考目录》（见附件3），但所学专业主要课程与报考职位所要求专业的主要课程基本一致的，则须在现场资格复审时提供毕业证书和课程成绩单（毕业院校盖章），经组织招聘部门认定为相近专业的方可视为专业符合报考要求。',
            '研究生阶段所学专业为学科教学、课程与教学论、教育学专业的普通中小学教师职位和中职学校公共基础课教师职位报考者，其专业研究方向如与报考的教师或教科研员职位条件一致的，视为符合要求。',
            '4.关于报考人员的年龄要求，还须满足以下条件：具有本科以下学历的，年龄在35周岁以下；具有研究生学历或与报考职位相对应的中级专业技术资格的，年龄在40周岁以下；具有博士学位或与报考职位相对应的副高级专业技术资格的，年龄在45周岁以下。相关年龄和工作经历年限等时间点的计算截止至报名首日。',
            '5.报考语文教师职位的人员普通话水平测试必须达到二级甲等或以上。',
            '6.港澳学习、国外留学归来人员报考，须提供教育部中国留学服务中心出具的境外学历、学位认证书。',
            '7.2020年毕业生如未在2020年12月31日前获得职位招聘条件所要求的学历和学位证书，则将被取消聘用资格。',
            '8.广州市教育局局属单位的在职在编人员，不受理报考。',
            '（三）下列人员不得报考',
            '1.受行政开除处分未满五年或其它行政处分正在处分期内的；',
            '2.因违反国家计划生育政策被有关部门作出处理决定，从该处理决定作出之日起未满5年的；',
            '3.近两年内在各级机关事业单位招录（聘）考试、体检或考察中存在违纪行为的；',
            '4.因涉嫌违法违纪正在接受审计、纪律审查，或者涉嫌犯罪，司法程序尚未终结的；',
            '5.被依法依规列为失信联合惩戒对象的；',
            '6.法律法规和规章规定不宜聘用为事业单位工作人员的其他情形。',
            '本条所规定的处分期限的计算截止日期为公开招聘考试的报名截止日。',
            '三、招聘工作程序',
            '本次公开招聘工作按照网上报名、现场确认、综合素质评估、心理品质测试、现场资格复审、说课/试教、笔试、体检、考察、公示、聘用等程序进行。',
            '（一）网上报名',
            '1.报名方式',
            '（1）网上填报资料：2020年8月10日9：00至2020年8月12日17：00，报考者登录广州市人力资源和社会保障局网站(http://rsj.gz.gov.cn/)，按网上提示方法填写个人资料进行报名。逾期不接受报名。',
            '（2）网络初审：报名结束后，进行网络初审，通过初审者方可参加综合素质评估。报考人员可在2020年8月13日12:00后自行登录系统查询是否通过网络初审。',
            '（3）网上自行下载打印准考证：请于2020年8月18日20：00后自行登录报名网站下载打印综合素质评估准考证，不再另行通知。',
            '2.报名有关要求',
            '（1）每位报考人员只能选报一个招聘岗位。报考人员应认真对照招聘公告规定的报考条件和《招聘岗位表》中的专业、学历学位、招聘对象及其他资格条件等，不符合招聘公告要求的任何条件之一的，均不可以报名。对岗位表中的专业、学历、学位、资格条件等信息有疑问的，请报考人员在工作日的8：30—12：00、14：00—16：30拨打聘用单位电话联系。',
            '（2）不得用新、旧两个身份证号同时报名，报名与考试时使用的身份证必须完全一致。一经在网上完成报名流程，不得改报。',
            '（3）报名时应上传本人近期免冠正面证件电子照片（格式为.jpg格式，大小为20KB以下）。未按规定上传照片的，视同未报名处理。',
            '（4）报考人员须对报名材料的真实性和完整性负责。凡提供虚假材料的，一经查实，取消报考资格或录用资格，并记录在案。凡因未按招聘要求提供相应的材料导致未通过网络初审的，责任由报考者自行承担。',
            '（5）每个岗位的计划招聘人数与报名人数的比例原则上达到1：3以上（含1：3）方可开考。对于专业技术岗位未达到开考比例的，按有关规定执行。',
            '（二）现场确认',
            '请考生本人带上身份证原件和网上下载打印的综合素质评估准考证参加现场确认。聘用单位将在参加现场确认的考生的综合素质评估准考证上盖上专用章。',
            '时间：2020年8月20日8:30—12:00',
            '地点：报考单位内（地址详见附件1）',
            '盖有专用章的综合素质评估准考证是有效准考证。准考证无专用章的是无效准考证。考生凭有效综合素质评估准考证和身份证原件方可参加综合素质评估。考生本人不按时到场参加现场资格确认的视为放弃考试资格，任何人不得替代考生本人进行现场确认。',
            '（三）综合素质评估',
            '时间：预计在2020年8月22日—2020年8月23日（具体时间以综合素质评估准考证为准）。',
            '地点：以综合素质评估准考证为准。',
            '综合素质评估主要采取专业技能测试、小组集体讨论等形式，对考生进行考察。各职位具体考核形式见下表。',
            '综合素质评估成绩满分为100分。综合素质评估仅作为筛选考生的手段，结果不计入考生综合成绩。',
            '根据考生综合素质评估成绩高低排序，各职位按1：10的比例确定进入现场资格复审的人员。未达到上述比例的，按实际人数进入现场资格复审。综合素质评估结果以及进入现场资格复审人员名单于综合素质评估结束后5个工作日内在聘用单位网站公布。',
            '（四）心理品质测试',
            '综合素质评估通过的人员按要求在网上参加心理品质测试。',
            '时间：具体时间以聘用单位网站公布时间为准。',
            '心理品质测试网址：https://cp.zgrsw.cn/。',
            '心理品质测试的结果仅供聘用单位参考，不计入考生综合成绩。参加了心理品质测试的考生方可进入现场资格复审。',
            '（五）现场资格复审',
            '1．通过综合素质评估且参加了心理品质测试的人员自行携带现场资格复审所需的相关材料（见附件4《广州市教育局直属事业单位公开招聘现场资格复审材料一览表》）按时参加现场资格复审。',
            '2.时间：预计在2020年8月27日，9：00-12：00，14：00—17：00（具体时间以聘用单位通知为准，请考生保持手机通讯顺畅）。',
            '地点：以聘用单位通知为准。',
            '3.参加现场资格复审者凭身份证、综合素质评估准考证和在网上报名系统打印并亲笔签名的《报名表》前往指定地点进行资格复审，同时提供《广州市教育局直属事业单位公开招聘现场资格复审材料一览表》所列的资料原件和复印件（A4规格），作为资格复审的依据。在职在编人员还需在资格复审时提供现所在单位同意报考材料，确有困难的，经招考单位同意，可在体检和考察前提供。资格复审期间不能提供相应材料原件的视为复审不合格。',
            '4.报考者所提交的材料必须真实、准确、有效，且与《报名表》中填写的情况一致。如有不符或弄虚作假的，一经查实，即取消考试资格或不予录用。',
            '5.现场资格复审合格者方可参加说课/试教。如进入现场资格复审的人员未通过（含未参加）资格复审，可按综合素质评估结果排序递补人员参加资格复审。',
            '（六）说课/试教',
            '时间：待定，具体时间以聘用单位通知为准。',
            '地点：另行通知。',
            '说课/试教成绩满分为100分，合格成绩为60分，按70%折算计入综合成绩。成绩低于60分者不得进入下一轮。说课/试教成绩当场公布。',
            '根据说课/试教成绩高低，各职位按1：3的比例确定进入笔试人员。未达到上述比例的，按实际人数进入笔试。进入笔试人员名单于说课/试教结束后10个工作日内在广州市教育局网站公布。',
            '（七）笔试',
            '笔试由市教育局统一组织。',
            '时间：待定，具体以聘用单位通知为准。',
            '地点：另行通知。',
            '内容：笔试内容为教育学、心理学等。',
            '笔试成绩满分为100分，合格成绩为60分，按30%折算计入综合成绩。成绩低于60分者不得进入下一轮。',
            '按照说课/试教成绩占70%、笔试成绩占30%的比例确定考生综合成绩。总分为100分，合格成绩为60分。综合成绩达60分及以上者方可进入体检。如出现综合成绩相同，则依次按说课/试教成绩、笔试成绩排序确定。',
            '符合条件的报考者如具有博士学位或报考职位相对应的高级专业技术资格的，不参加笔试，其说课/试教成绩为报考者综合成绩。',
            '笔试成绩、综合成绩及参加体检人员名单于笔试结束后的10个工作日内在市人力资源社会保障局网站公布。',
            '（八）体检',
            '根据综合成绩的高低顺序，按招聘职位1：1的比例确定参加体检人员名单。体检时间、地点另行通知。',
            '体检按《广东省事业单位公开招聘人员体检实施细则（试行）》组织实施，教师职位体检标准参照广东省教育厅《广东省教师资格申请人员体格检查标准（2013年修订）》执行。体检在指定医院进行，体检医院建议复查的考生，在一个月内不能得出合格结论的，视为体检不合格。体检合格者进入考察环节。体检不合格的，聘用单位可按综合成绩的高低依次递补。',
            '（九）考察',
            '对体检合格者进行考察。考察采用调阅个人档案、提供原单位（学校）鉴定、实地考察等方式，考察内容主要包括思想政治表现、道德品质、业务能力、工作业绩等方面。考察不合格者，取消聘用资格。考察不合格的，聘用单位可按综合成绩的高低依次递补。',
            '（十）公示',
            '根据考试、体检、考察的结果，在广州市人力资源和社会保障局网站(http://rsj.gz.gov.cn/)和广州市教育局网站（http://jyj.gz.gov.cn/）对拟聘用人员进行7个工作日的公示。',
            '（十一）办理调配及聘用手续',
            '公示期满无异议的，办理聘用手续。报考者本人放弃的（在三个月内未能根据聘用单位管理要求办理好相关调配及聘用手续的，也视为本人放弃），可按综合成绩由高到低依次进行递补。',
            '为便于管理，非广州市户籍考生须在录用后将户籍迁至广州市。成功聘用的人员实行人员聘用制，聘用期间按聘用单位公布的职位情况享受政府规定的工资福利待遇。同时实行试用期，试用期考核不合格的，取消聘用资格。',
            '四、其他',
            '（一）按照《广东省人事考试新冠肺炎疫情常态化防控工作指引》（',
            'http://hrss.gd.gov.cn/zwgk/xxgkml/gzdt/content/post_3044715.html',
            '），为做好新冠肺炎疫情常态化防控工作，考生须按要求做好健康管理和疫情防控措施。',
            '（二）本次招聘不指定考试教材，不举办、也不委托任何机构举办考试辅导培训。',
            '（三）通过说课/试教、具备参加笔试资格的考生须作出不主动放弃笔试、体检、考察、录用资格的承诺，以及若被录用，保证按时报到、按要求履行满最低服务年限职责的承诺。违背承诺的将被记录在案，三年内不得报考广州市教育局局属单位公开招聘考试。',
            '（四）具备中、高级专业技术资格的报考人员，如录用后聘用单位暂时不能安排相应中、高级岗位的，则必须服从单位的专业技术岗位安排。此类人员一经报名，视为接受上述条件。',
            '（五）报考者在公开招聘过程中有下列行为之一的，取消考试资格或者聘用资格：',
            '1.伪造、涂改证件、证明，或者以其他不正当手段获取报考资格的；',
            '2.在考试、体检或考察等过程中作弊的。',
            '（六）关于各招聘职位的相关报名和考试问题，请在工作日的8：30—12：00、14：00—16：30拨打附件中聘用单位的电话进行咨询。网上报名技术咨询电话：400-838-9296，广州市教育局监督电话：020-22083791。',
            '本公告最终解释权在广州市教育局。',
            '广州市教育局',
            '2020年7月27日',
            '附件：',
            '1.市教育局直属事业单位公开招聘教师岗位需求表.xls',
            '2.区教育局事业单位公开招聘教师岗位需求表.xls',
            '3.广东省2020年考试录用公务员专业参考目录.xls',
            '4.广州市教育系统事业单位公开招聘现场资格复审材料一览表.doc'],
 'origin': ' 广州市教育局',
 'reportDate': '2020-07-27 11:40',
 'title': '广州市教育系统事业单位2020年第一次公开招聘教师公告'}{'OriginURL': None,
 'attachedName': ['1.广州市越秀区2020年度第三次公开招聘事业单位事业编制人员岗位需求表.xls',
                  '2.广东省2020年考试录用公务员专业参考目录.xls',
                  '3.广州市越秀区2020年度第三次公开招聘事业单位事业编制人员岗位简介.doc'],
 'attachedURL': ['http://rsj.gz.gov.cn/attachment/0/100/100006/6476049.xls',
                 'http://rsj.gz.gov.cn/attachment/0/100/100005/6476049.xls',
                 'http://rsj.gz.gov.cn/attachment/0/100/100004/6476049.doc'],
 'detail': ['为充实人员队伍，优化人员结构，更好地选拔优秀人才，根据《广东省事业单位公开招聘人员办法》（省政府令〔2009〕139号）等规定，广州市越秀区决定向社会公开招聘事业单位事业编制人员4名，现将有关事项公告如下：',
            '一、招聘单位、岗位及条件',
            '（一）招聘职位及人数：越秀区事业单位事业编制人员4名。（详见附件1：《广州市越秀区2020年度第三次公开招聘事业单位事业编制人员岗位需求表》，以下简称“《岗位需求表》”）。',
            '（二）招聘范围：面向社会公开招聘。',
            '二、招聘对象',
            '（一）2020年毕业生：指于2020年1月1日（含）至2020年12月31日（含）期间取得毕业证书及学位证书的毕业生（含持境外学历学位证书人员）。',
            '（二）非2020年毕业的往届生：指于2019年12月31日（含）前取得毕业证书及学位证书的非在读人员（含持境外学历学位证书人员）。',
            '（三）不限：指以上两类人员均可。',
            '三、报考条件',
            '（一）基本条件',
            '应聘人员须具备《广东省事业单位公开招聘人员办法》（广东省人民政府令〔2009〕139号）要求的基本条件及以下条件：',
            '1、具有中华人民共和国国籍，享有公民的政治权利。',
            '2、遵纪守法，品行端正，具有良好的职业道德。',
            '3、具备报考职位所需资格条件，符合职位要求的工作能力。',
            '4、身体健康。',
            '5、非广州市户籍人员应符合《广州市人民政府办公厅关于印发广州市引进人才入户管理办法的通知》（穗府办规〔2020〕10号）规定的广州市户口迁入条件。',
            '6．有下列情形之一的，不得报名：',
            '（1）因犯罪受过刑事处罚的；',
            '（2）受行政开除处分未满5年的；',
            '（3）尚未解除纪律处分或者正在接受纪律审查的；',
            '（4）刑事处罚期限未满或者涉嫌违法犯罪正在接受调查的；',
            '（5）因涉嫌违法违纪正在接受审计、纪律审查，或者涉嫌犯罪，司法程序尚未终结的；',
            '（6）聘用后即构成回避关系的（凡与聘用单位负责人员有夫妻关系、直系血亲关系、三代以内旁系血亲或者近姻亲关系的应聘人员，不得应聘该单位的人事、财务、纪律检查岗位，以及有直接上下级领导关系的岗位）；',
            '（7）法律、法规和规章规定不宜报名的其他情形。',
            '本条所规定的处分期限的计算截至2020年8月17日。',
            '（二）资格条件',
            '1、应聘人员须具备《岗位需求表》规定的条件。',
            '2、港澳学习、国外留学归来人员报考，须提供教育部中国留学服务中心出具的境外学历、学位认证书。',
            '3、工作年限时间计算截止至2020年8月13日。',
            '4、2020年毕业生如未在2020年12月31日前获得岗位招聘条件所要求专业相对应的学历和学位证书，则将被取消聘用资格。',
            '四、招聘程序',
            '受新冠疫情影响，本次招聘可能采取线上考试形式。线上考试考生需提前准备笔记本电脑（须有麦克风、摄像头等）、安卓移动设备（手机或平板，须带有前置摄像头，具有录像等功能）、网络等。最终考试形式及设备要求以全国事业单位招聘网（https://www.qgsydw.com/qgsydw/）后续公告为准。',
            '（一）报名',
            '1、应聘者登录全国事业单位招聘网（https://www.qgsydw.com）进行网上报名。报名时间为2020年8月13日（星期四）上午9:00时至2020年8月17日（星期一）下午17:00时止。',
            '2、报考人员应认真阅读并全面理解本公告，符合报考条件，并具有拟报考岗位所要求的资格条件方可选择相应岗位报考，所提交的材料须真实、准确、有效；',
            '3、每位报考者只能报考一个符合招聘条件的岗位，不得报考录用后即构成回避关系的招考岗位。报名必须使用有效期内的二代身份证，不能用新、旧两个身份证号同时报名，报名与考试时使用的身份证必须一致。考生须诚信报考、诚信考试。',
            '4、报考人员须按《广东省2020年考试录用公务员专业参考目录》（见附件2）进行报考，所学专业应符合报考职位的专业要求。',
            '如报考人员所学专业未列入《广东省2020年考试录用公务员专业参考目录》，但所学专业主要课程与报考职位所要求专业的主要课程基本一致的，则须在现场资格复审时提供毕业证书和课程成绩单（毕业院校盖章），经组织招聘部门认定为相近专业的方可视为专业符合报考要求。',
            '如所学专业为目录中旧专业名称的，按照对应的专业名称及代码报考。旧专业后面注明“部分”的，须在现场资格复审时提供毕业证书和课程成绩单（毕业院校盖章），经组织招聘部门认定为相近专业的方可视为专业符合报考要求。',
            '5、报考者应具备与招考职位所要求专业一致的学历学位，用符合招考职位条件的学历专业报考，报考者所学专业按所获毕业证书上的专业名称为准。除专业目录有列出培养方向的专业外，其他毕业证上的专业名称后面以括号等形式列出的培养方向不能作为报考专业的依据。学位种类不能作为报考专业的依据。',
            '报考人员可用非最高学历或学位报考，但用于报考的学历层次和学位层次应同时符合岗位要求，并提供符合招考职位专业要求的毕业证书、学位证书以及职位要求的其他资格条件的证明材料。',
            '获“双学位”的报考人员，可以用第二学位证书上的专业报考，无需提供该专业的毕业证书，但需同时提供第一学位的学历证书及学位证书，第二学位证书必须在聘用时取得教育行政部门学位认证。',
            '6、港澳学习、国外留学归来人员报考的，除了提供有效资料外，提供的课程成绩单学习课程应当与报考职位一致。',
            '7、笔试开考比例原则上不低于1：3。在首次公开招聘未达到开考比例的，可延长报名时间（具体内容另行通知）。在同一招聘岗位相同条件下经过延长报名后，达不到开考比例的取消或相应减少该职位的招聘人数。专业技术岗位，笔试开考比例按1：2设定，如延长报名时间仍达不到开考比例的，不再取消或调减岗位，凡符合报考资格条件的笔试人员进入后续公招程序。',
            '（二）笔试',
            '1、打印准考证。打印笔试准考证时间将在全国事业单位招聘网另行公告，请考生密切关注。',
            '2、笔试时间和地点：具体时间、地点及要求以准考证为准。',
            '3、笔试内容。笔试采取闭卷考试，满分100分，按30%计入总成绩。内容包括综合知识能力、公共基础知识等。',
            '4、笔试成绩公布：笔试成绩于笔试结束后10个工作日内在广州市越秀区信息网（www.yuexiu.gov.cn）上公布。',
            '5、确定进入资格审查人员。资格审查通知将与笔试成绩一同公布。笔试成绩达60分及以上应聘者方可进入资格审查，根据笔试成绩由高到低的顺序，按照各职位招考人数1∶5的比例确定进入资格审查人员名单，如达不到上述比例，以通过资格审查的实有人数参加面试。进入资格审查人员名单在公布笔试成绩时一并公布。',
            '（三）资格审查',
            '参加资格审查者凭本人有效身份证和准考证前往指定地点办理资格审查。',
            '1、时间和地点：',
            '具体时间、地点在全国事业单位招聘网上另行通知。',
            '2、须提供的资料：须同时提供以下证件的原件和复印件：',
            '（1）非2020年毕业的往届生：本人有效身份证、学历证书、学位证书、专业技术职称资格证书、岗位职业（执业）技能证书等，资格条件中对工作年限有要求的，必须提供相应的证明材料（单位证明、劳动合同及社保缴费记录，在校期间或实习期不算工作年限），广州生源的毕业生要提供户口簿。',
            '（2）2020年毕业生：毕业生就业推荐表、就业协议书、毕业证书、学位证书、身份证等证件，广州生源的毕业生还要提供户口簿。',
            '3、其他事项：',
            '（1）应聘者现场确认个人报名表。通过资格审查的应聘者必须对报名表及个人申报的资料签署承诺书。',
            '（2）通过现场资格审查者方可参加面试。',
            '（3）符合条件进行资格审查而不参加审查的人员视作放弃面试资格。',
            '（4）资格审查截止后，有不合格或放弃的，可按笔试成绩在60分以上应聘者中由高到低依次递补。',
            '（四）面试',
            '1、时间及地点：面试时间、面试地点另行通知。',
            '2、方式及主要内容：采用结构化面试。主要考察面试者的口头表达能力、综合分析能力掌握的情况。',
            '3、成绩计算方法：面试成绩满分100分，以60分为合格分数线。面试成绩达60分及以上的应聘者方可进入体检和考察。',
            '（五）总成绩计算及排名',
            '笔试成绩及面试成绩按3:7比例计算总成绩。以总成绩高低顺序，按招聘岗位数1:1比例确定进入体检和考察人选。如出现总成绩相同，则按面试成绩排序确定；如出现考试总成绩及面试成绩均相同，且影响确定参加体检人选情形的，由招聘单位对考试总成绩及面试成绩相同且考试总成绩排名在岗位拟聘人数范围内的人员增加一次面试，并按此次面试成绩的高低顺序确定参加体检人选。',
            '五、体检和考察',
            '体检按照《广东省事业单位公开招聘人员体检实施细则(试行)》(粤人社发〔2010〕382号)执行，在指定医院进行。招聘单位根据《广东省事业单位公开招聘人员考察工作实施细则（试行）》规定，对体检合格者进行考察，考察内容主要包括政治思想、道德品质、能力素质、遵纪守法（含计划生育）、工作或学习表现等情况，以及核实是否符合报考资格。对考察不合格者，取消聘用资格。',
            '六、公示和聘用',
            '（一）经过笔试、面试、体检及考察后拟聘用人员名单在越秀区公众信息网（www.yuexiu.gov.cn）上公示，公示时间为七个工作日。公示期满符合条件人员经越秀区人力资源和社会保障局审批后办理相关接收手续。',
            '（二）工资待遇按广州市越秀区事业单位工资待遇相关规定和用人单位的工资分配制度执行。',
            '（三）聘用人员实行试用期，工龄满一年以上的非2020年毕业的往届生试用期为半年，2020年毕业生或工龄未满一年的非2020年毕业的往届生试用期为一年，试用期满，经考核胜任的，正式聘用。试用期考核不合格的，取消聘用。',
            '七、递补',
            '有下列情形之一的，招聘单位可在同岗位考试总成绩合格的人员中按照考试总成绩的高低顺序依次等额递补体检、考察人选。是否递补体检、考察，由招聘单位决定。',
            '（一）体检不合格的。',
            '（二）体检人选放弃体检的。',
            '（三）考察不合格的。',
            '（四）考察人选放弃考察的。',
            '（五）拟聘用人员放弃聘用资格的。',
            '八、注意事项',
            '（一）应聘人员报名时应认真对照本招聘公告规定的报考条件和《岗位需求表》中的专业、学历学位、招聘对象及其他资格条件等，不符合或低于招聘公告规定的其中任何条件之一，均不可以报名，否则后果自负。',
            '（二）应聘人员已具有的专业技术资格或职员等级高于应聘职位等级的，如被聘用，均按招聘职位中标明的岗位等级聘用。应聘人员一经报名，视为接受上述条件。',
            '（三）考试、体检时证件不齐或不符合要求将取消考试、体检资格。应聘人员填报的个人信息和提交的材料应当真实、准确，凡不符合职位要求或弄虚作假的，一经查实，即取消考试资格或聘用资格，如已签订聘用合同的，聘用单位应据此解除合同。',
            '（四）为便于管理，非广州市户籍考生须在聘用后将户籍迁至广州市。',
            '（五）本次考试不举办、也不委托任何机构举办考试辅导培训班，也不指定任何参考用书和资料。社会上任何以此次公开招聘事业编制工作人员考试命题组、专门培训机构等名义举办的辅导班、辅导网站或发行的出版物、参考资料、上网卡等，均与本次考试无关。',
            '（六）报考人员可在公告发布之日起的工作日内，上午8:30-12:00、下午14:00-17:30时间段内联系咨询相关事项，其中：',
            '1.涉及网上报名系统问题的，可联系技术支持电话400-838-9296；',
            '2.涉及具体招聘岗位要求、招聘公告或招聘政策疑问的，可联系公开招聘咨询电话：020-83394822；',
            '3.对此次公开招聘过程中发现有违反《广东省事业单位公开招聘人员办法》（广东省人民政府令第139号）行为的，可向广州市越秀区人力资源和社会保障局监督电话（020-83188281）反映。',
            '本公告由广州市越秀区人力资源和社会保障局负责解释。',
            '广州市越秀区人力资源和社会保障局',
            '2020年7月29日',
            '附件：',
            '1.广州市越秀区2020年度第三次公开招聘事业单位事业编制人员岗位需求表.xls',
            '2.广东省2020年考试录用公务员专业参考目录.xls',
            '3.广州市越秀区2020年度第三次公开招聘事业单位事业编制人员岗位简介.doc'],
 'origin': ' 广州市越秀区人力资源和社会保障局',
 'reportDate': '2020-07-29 14:36',
 'title': '广州市越秀区2020年度第三次公开招聘事业单位事业编制人员公告'}{'OriginURL': None,
 'attachedName': ['延长报名岗位.xls'],
 'attachedURL': ['http://rsj.gz.gov.cn/attachment/0/100/100279/6477749.xls'],
 'detail': ['根据《中共广州市委组织部广州市人力资源和社会保障局关于进一步规范我市事业单位公开招聘工作通知》（穗人社发〔2013〕108号）及《广州市总工会直属事业单位2020年第二次公开招聘（一般岗位）工作人员的公告》规定，每个岗位的计划招聘人数与报名人数的比例不低于1:3才能开考，现将有关情况公告如下：',
            '一、取消学生工作干事岗位（管理岗位）招考',
            '经审核，广州工程技术职业学院学生工作干事（管理岗位）招聘人数与报名并通过系统审核人数的比例未达到1：3。经研究，决定取消该招聘岗位，成功报考被取消岗位的考生不参加考试。取消岗位具体情况如下：',
            '二、延长部分专业技术岗位报名时间',
            '经审核本次公开招聘有部分专业技术岗位首次报名达不到1：3的开考比例。经研究，延长该部分岗位报名时间，报名时间延长至2020年8月3日（星期一）下午17时整。在相同报考条件下，按开考比例1：2延长报名时间，如仍达不到开考比例要求，凡符合报考资格条件的可参加笔试。',
            '特此公告',
            '广州市总工会',
            '2020年7月30日',
            '附件：',
            '延长报名岗位.xls'],
 'origin': ' 广州市总工会',
 'reportDate': '2020-07-30 15:10',
 'title': '关于广州市总工会直属事业单位2020年第二次公开招聘（一般岗位）工作人员取消管理岗位招考及延长部分专业技术岗位报名时间的公告'}{'OriginURL': None,
 'attachedName': ['1. 2020年广州市南沙区公开招聘暨公开选拔公办幼儿园园级领导岗位表.xls',
                  '2. 承诺书.doc',
                  '3. 个人健康信息申报承诺书.docx',
                  '4. 广东省2020年考试录用公务员专业参考目录.xls'],
 'attachedURL': ['http://rsj.gz.gov.cn/attachment/0/100/100382/6478333.xls',
                 'http://rsj.gz.gov.cn/attachment/0/100/100381/6478333.doc',
                 'http://rsj.gz.gov.cn/attachment/0/100/100380/6478333.docx',
                 'http://rsj.gz.gov.cn/attachment/0/100/100379/6478333.xls'],
 'detail': ['为进一步加强我区教育系统干部队伍建设，拓宽选人用人渠道，根据我区学前教育发展需要，决定公开招聘暨公开选拔26名公办公益二类幼儿园园级领导。现将有关事项公告如下：',
            '一、职位与人数',
            '本次招聘公办幼儿园园级领导26名（其中，园长5名，副园长21名）（具体岗位及条件详见附件1）',
            '二、面向范围',
            '公开招聘面向全国符合条件的社会人员，公开选拔面向广东省内公益一类、二类幼儿园事业编制教师。',
            '三、报名条件',
            '（一）基本条件',
            '1.具有中华人民共和国国籍，遵守中华人民共和国宪法和法律，拥护中国共产党领导和社会主义制度；',
            '2.维护祖国的统一、安全、荣誉和利益，不得有危害祖国的统一、安全、荣誉和利益的行为；',
            '3.具有良好的品行和职业道德，遵守公共秩序，尊重社会公德，无违法犯罪记录；',
            '4.有强烈的事业心、责任感，具有开拓创新和团结协作精神，作风正派，清正廉洁，顾全大局，有较强的民主意识和法制观念。从教以来未受过任何党纪政纪处分；',
            '5.符合国家计划生育政策有关规定；',
            '6.具有岗位所需的资格条件及技能要求；',
            '7.具有正常履行职责的身体条件和符合岗位要求的工作能力；',
            '9.法律法规规定的其他条件。',
            '（二）岗位资格条件',
            '详见附件1中各具体岗位要求。年龄、工作年限的计算时间截至本公告报名截止日。',
            '（三）不得报名情形',
            '1.受行政开除处分未满5年，尚未解除纪律处分或者正在接受纪律审查的人员；',
            '2.近5年内，在广东省内机关、事业单位招录（聘）考试、体检或考察中存在违纪行为的；',
            '3.因涉嫌违法违纪正在接受审计、纪律审查，或者涉嫌犯罪，司法程序尚未终结的；',
            '4.聘用后即构成回避关系的（凡与聘用单位负责人员有夫妻关系、直系血亲关系、三代以内旁系血亲或者近姻亲关系的应聘人员，不得应聘该单位负责人员的秘书或者人事、财务、纪律检查岗位，以及有直接上下级领导关系的岗位）；',
            '5.事业编制人员试用期未满的；',
            '6.法律、法规和规章规定不宜聘用的其它情形。',
            '本条所规定的处分期限的计算截止日期为公开招聘考试的报名截止日。',
            '四、程序和方法',
            '（一）报名',
            '1.采取网上报名的方式。应聘人员在报名时间内登录全国事业单位招聘网（http://www.qgsydw.com），按网上提示方式如实填写个人信息注册后进行网上报名并上传相关附件。报名时间从2020年8月13日至2020年8月17日下午17：00止，逾期不接受报名。',
            '2.报名人员只能选报一个招聘岗位、报名人员应认真对照招聘公告规定的报考条件和岗位表中的专业、学历、职称、招聘对象及其他资格条件等，不符合招聘公告要求的任何条件之一的，均不可以报名。',
            '3.每个岗位计划招聘人数与报名人数的比例原则上不低于1:3才准予开考，达不到开考比例的按有关规定执行。',
            '（二）资格审核',
            '考试前，先在系统内进行资格审核，请考生在报名的时候同时上传以下原件进行审核：⑴身份证、⑵户口簿（须有首页及本人页）、⑶教师资格证、⑷学历（学位）证书及鉴定证明、⑸职称证书、⑹园长岗位培训合格证书、⑺工作证、⑻劳动（聘用）合同（按岗位要求工作年限提供）、⑼社保缴费历史明细（须盖社保业务专用章）、⑽园级领导的任职文件或聘书、⑾职位要求的其他证明材料，审核通过人员通知面试，面试当天提交以下资料：',
            '1．《2020年广州市南沙区公开招聘暨公开选拔公办幼儿园园级领导报名表》（网上系统打印并手写签名）；',
            '2.系统上传的材料复印件各一份（原件备核）；',
            '3.已签名的《承诺书》（附件2）；',
            '4.已签名的《个人健康信息申报承诺书》（附件3）；',
            '5.系统生成的面试准考证。',
            '（三）考试。',
            '考生凭身份证、准考证、个人健康信息申报承诺书参加考试。考试由面试和专业能力测试两个环节组成，分别按40％、60％的比例计入考试总成绩。考试总成绩按四舍五入保留小数点后2位。',
            '1.面试',
            '面试根据报名实际情况，采取无领导小组或结构化面试方式进行，面试时间初定在2020年8月下旬（具体时间、地点以面试准考证为准）。',
            '资格审查合格人员全部进入面试，主要考察应聘者与岗位的匹配情况。满分为100分，合格成绩为60分，按四舍五入保留小数点后2位，面试必须达到合格成绩才有资格进入专业能力测试环节。进入专业能力测试对象按面试合格成绩的高低顺序，以招聘岗位数与面试人数1：3的比例确定，如通过面试的人数达不到该岗位计划招聘数的3倍，按岗位实际合格人数进入专业能力测试环节。成绩于面试当日以书面形式现场通知考生。',
            '2.专业能力测试',
            '专业能力测试时间初定在2020年8月下旬（具体时间、地点以通知为准）。',
            '专业能力测试采用授课形式，满分为100分，合格成绩为60分，按四舍五入保留小数点后2位，专业能力测试成绩必须达到合格成绩才有资格进入下一环节。成绩按四舍五入保留小数点后2位，于当日以书面形式现场通知考生。',
            '3.考试总成绩',
            '考试总成绩按面试成绩占40％、专业能力测试成绩占60％合成。考试总成绩按四舍五入保留小数点后2位，不满60分不能进入下一环节。',
            '（四）排序',
            '依据合格考试总成绩，按各招聘岗位从高分到低分依次排序，总分相同的，按照以下顺序优先排序，前项可以区分排序的，不再对比后项，以此类推：',
            '1.符合岗位优先条件的优先；',
            '2.专业能力测试成绩高的优先；',
            '3.职称级别高的优先；',
            '4.学历层次高的优先；',
            '5.园级领导岗位聘用时间长的优先。',
            '区人社局按1：1的比例确定拟聘对象。',
            '（五）体检',
            '统一组织拟聘对象进行体检，体检费用由用人单位负责（仅限个人首次体检费用，不含复检等费用），体检标准执行《广东省事业单位公开招聘工作人员体检标准》（粤人社发〔2010〕号）、《广东省教师资格申请人员体格检查标准》（2013年修订）执行。体检不合格，用人单位根据实际情况可按综合成绩递补，递补决定由用人单位在接到不合格体检通知一周内作出，逾期未决定递补的，视为不递补。',
            '注：体检环节加测心理品质测试。',
            '（六）考察',
            '体检合格后，按1：1的比例确定考察对象。考察内容包括政治思想、道德品质、能力素质、遵纪守法（含计划生育）、工作表现等情况，以及应聘资格条件的真实性。所在单位不配合考察或考察不通过者取消聘用资格，可根据实际需要在具备候选资格的人员中按考试合格总成绩的高低顺序依次递补。',
            '（七）统筹分配岗位',
            '注明服从统筹分配的岗位，由各主管部门根据工作实际，统筹分配拟聘人员入职幼儿园，考生如不服从分配，视为放弃聘用资格。招聘单位可根据实际需要在具备候选资格的人员中按考试合格总成绩的高低顺序依次递补。',
            '（八）公示',
            '考察通过后，确定拟聘人员名单，在报名网站对拟聘人员进行7个工作日的公示。',
            '（九）办理聘用及任职手续',
            '经公示没有不良反映或所反映情况不影响聘用的，按程序办理相关聘用和任职手续。被聘用人员实行工作试用期，工作试用期为3个月，试用期满由用人单位对其进行考核，经考核合格的，正式聘用，考核不合格的取消聘用资格；被聘用人员同时实行任职试用期，任职试用期一年（原为事业编制园级领导，已通过对应岗位试用期考核的，不再做要求），试用期满，经组织考核合格，按照有关规定办理正式任职手续，考察不胜任者，免去试任职务。',
            '五、疫情防控工作要求',
            '为安全有序开展面试及专业能力测试工作，考生须在粤省事健康申报功能中如实登记个人近期旅居史、接触史、身体健康状况、来粤方式等情况，打印并如实填写《个人健康信息申报承诺书》（附件3）。所有考生在进入公开招聘线下工作场所时，均应主动出示粤康码绿码，接受体温检测，并自备一次性医用口罩参加面试及专业能力测试。如粤康码等电子健康码为红码、黄码或体温≥37.3℃，不得进入资格审核及面试现场。如发现有考生出现发热（体温≥37.3℃）或其他疑似新冠肺炎症状，将按相关规定处理。',
            '六、注意事项',
            '（一）招聘岗位均为公益二类事业单位性质岗位。',
            '（二）报考人员不得报考所学专业代码与招考职位专业代码不一致的职位。所学专业未列入专业目录（没有专业代码）的，可选择专业目录中的相近专业报考，所学专业必修课程须与报考职位要求专业的主要课程基本一致，并在资格审核时提供毕业证书（已毕业的）、所学专业课程成绩单（须有教务处盖章）、院校出具的课程对比情况说明及毕业院校设置专业的依据等材料。',
            '（三）根据广州市人力资源和社会保障局下发的《关于做好省外来穗人专业技术资格确认工作的通知》（穗人社函〔2011〕335号）规定，持省外专业技术资格证的社会人员，不符合确认条件或符合确认条件后一年内不能按要求办理换证确认手续的，取消聘用资格。',
            '（四）应聘人员已具有的专业技术资格或职业等级高于应聘岗位等级的，如被录用，均按招聘岗位中标明的岗位等级和省、市有关规定聘用（岗位有特别说明的除外）。应聘人员一经报名，视为接受上述条件。',
            '（五）符合报名条件的随军家属报名须能提供配偶所属驻穗部队师级以上单位政治机关出具的符合随军到广州安置证明、已批准的随军报告表、配偶现役证明（军官证）等材料方可报考。',
            '（六）报考人员只能选报一个招聘岗位。报考人员应认真对照本招聘公告规定的报考条件和《招聘岗位表》中的专业、学历学位、招聘对象及其他资格条件等，不符合招聘公告要求的任何条件之一的，均不能报名。对岗位表中的专业、学历、学位、资格条件等信息需要咨询时，请报考人员直接与招考部门联系。如在面试前发现报考人员不符合报考职位资格条件的，取消面试资格，责任由报考人员自负。',
            '（七）不得用新、旧两个身份证号同时报名，报名与考试时使用的身份证必须完全一致。网上报名流程一经完成，不得改报。',
            '（八）报名时应上传本人近期免冠正面证件电子照片（格式为jpg格式，大小为20KB以下）。未按规定上传照片的，视同未报名处理。',
            '（九）考生填报的个人信息和提交的材料应当真实、准确，凡不符合岗位要求或弄虚作假的，一经查实，即取消考试资格或聘用资格，如已签订聘用合同的，聘用单位应据此解除合同，造成的后果由应聘者本人承担，并参照《事业单位公开招聘违纪违规行为处理规定》(人社部发〔2017〕35号)将其违纪违规行为记入事业单位应聘人员诚信档案，5年内禁止报考我区机关事业单位。',
            '（十）本次招聘不收取任何报考费用，不举办、不委托任何机构举办考试辅导培训班，也不指定任何参考用书和资料。社会上任何以事业单位考试命题组、专门培训机构等名义举办的辅导班、辅导网站或发行的出版物、参考资料、上网卡等，均与本次招聘无关。',
            '（十一）考试、体检时证件不齐或不符合要求将取消考试、体检资格。',
            '本公告由广州市南沙区人力资源和社会保障局负责解释。咨询电话：020-39910578，咨询时间段：工作日9:00-12:00，14:00-17:30。',
            '广州市南沙区人力资源和社会保障局',
            '2020年7月30日',
            '附件：',
            '1.2020年广州市南沙区公开招聘暨公开选拔公办幼儿园园级领导岗位表.xls',
            '2.承诺书.doc',
            '3.个人健康信息申报承诺书.docx',
            '4.广东省2020年考试录用公务员专业参考目录.xls'],
 'origin': ' 广州市南沙区人力资源和社会保障局',
 'reportDate': '2020-07-30 17:19',
 'title': '2020年广州市南沙区公开招聘暨公开选拔公办幼儿园园级领导公告'}{'OriginURL': None,
 'attachedName': ['1.《广州市社会科学院2020年第三次公开招聘工作人员岗位需求表》.xls',
                  '2.《广东省2020年考试录用公务员专业参考目录》.xls'],
 'attachedURL': ['http://rsj.gz.gov.cn/attachment/0/100/100617/6479694.xls',
                 'http://rsj.gz.gov.cn/attachment/0/100/100616/6479694.xls'],
 'detail': ['根据《广东省事业单位公开招聘人员办法》（广东省人民政府第139号令）、《关于印发广东省事业单位公开招聘人员笔试和面试工作规范的通知》（粤人社发〔2013〕21号）、《中共广州市委组织部广州市人力资源和社会保障局关于进一步规范我市事业单位公开招聘工作的通知》（穗人社发〔2013〕108号）和《广州市事业单位人事制度改革问答（一）》（穗人社发〔2010〕128号）等规定，按照“公开、平等、竞争、择优”的原则，广州市社会科学院面向社会公开招聘1名工作人员，现将有关事项公告如下：',
            '一、招聘单位介绍',
            '广州市社会科学院是广州市委、市政府直属的综合性哲学社会科学专业研究机构（公益一类、正局级事业单位），坚持以马克思主义为指导，以服务市委、市政府决策为宗旨，紧紧围绕马克思主义重要理论阵地、党的意识形态工作重镇和新型城市智库的定位开展前瞻性、针对性、储备性研究，着力提高综合研判和战略谋划能力，提出专业化、建设性、切实管用的决策政策建议。详情请登录广州市社会科学院网站（http://www.gzass.gd.cn）了解。',
            '二、招聘岗位和资格条件',
            '（一）招聘岗位及要求',
            '招聘岗位和具体要求详见《广州市社会科学院2020年第三次公开招聘工作人员岗位需求表》（附件1）。',
            '岗位说明',
            '：更好地服务市委、市政府中心工作，围绕全市宣传思想工作要求及进一步加强我院新型城市智库建设，有效地协调内部力量，整合外部资源，推动理论创新与舆论引导有机结合，积极讲好中国故事、广州故事，有效传播中国声音、广州声音，为我院新型城市智库建设和广州经济社会发展创造良好的舆论环境。我院拟招聘一名宣传策划工作经验丰富的专业人员开展新型城市智库品牌宣传推介工作。',
            '招聘专业代码按照附件2《广东省2020年考试录用公务员专业参考目录》填报。如报考人员所学专业未列入专业目录（无专业代码），但所学专业主要课程与报考岗位要求专业的主要课程基本一致的，须在报名前提供毕业证书和课程成绩单、毕业院校关于报考人员所学专业符合招聘专业目录要求的情况说明（毕业学校盖章），经招聘单位认定为相近专业的方可报考。',
            '招聘人员类型：非2020年毕业的往届生。',
            '非2020年毕业的往届生是指2019年12月31日前取得学历学位证书的人员。',
            '（二）报考条件',
            '应聘人员应具备以下资格条件：',
            '1．具有中华人民共和国国籍。',
            '2．遵守中华人民共和国宪法和法律。',
            '3．具备良好的品行\\职业道德和团队协作精神。',
            '4．适应职位要求的身体、心理条件。',
            '5．具备招聘岗位所要求的专业技术资格条件和任职资格，详见《广州市社会科学院2020年第三次公开招聘工作人员岗位需求表》（附件1）。年龄计算截至2020年8月14日。',
            '6．非广州市户籍人员应符合穗府办规〔2020〕10号文规定的广州市户口迁入条件。',
            '7．尚未解除纪律处分或者正在接受纪律审查的人员，以及刑事处罚期限未满或者涉嫌违法犯罪正在接受调查的人员，不得报考。',
            '8．被依法列为失信联合惩戒对象的人员，不得报考。',
            '9．法律、法规规定的其他条件。',
            '三、报名办法',
            '（一）报名时间',
            '2020年8月14日9：00至2020年8月18日17：00止。逾期不接受报名。',
            '（二）报名方式',
            '1．采用网上报名的方式。报考人员登录广州市人力资源和社会保障局事业单位网上报名系统（http://rsj.gz.gov.cn/ywzt/rszdgg/sydwgkzp/index.html）按网上提示填写个人信息进行报名。',
            '2．每位考生只能使用有效期内的第二代居民身份证进行报名及参加考试。',
            '3．报考人员在网上报名后需邮寄以下资料：报名登记表、户口簿（户主页及本人页）、身份证、学历、学位证书、专业技术资格证的复印件；代表本人学术水平的代表作复印件。',
            '邮寄地址：广州市白云区云城街润云路119号广州市社会科学院604室人事处收，邮政编码：510410。邮寄截止日：2020年8月18日（以当地邮戳为准）。',
            '（三）资格初审',
            '考生报名后，网上报名系统进行审核，不再进行人工资格初审。报考人员必须认真核对职位条件并对所提供相关材料的真实性负责，如发现弄虚作假，立即取消考试及聘用资格。资格初审结果将在报名系统直接反馈，不另行通知。',
            '（四）打印准考证',
            '通过资格初审的报名应聘人员，自行登录报名网站下载打印准考证，打印的时间待定，请留意广州市人力资源和社会保障局网站（http://rsj.gz.gov.cn）和广州市社会科学院网站（http://www.gzass.gd.cn）的公告。逾期不打印准考证以致不能参加考试的后果自负。',
            '四、面试',
            '（一）资格复审',
            '在面试前将对拟面试对象进行应聘资格复审。凡提供材料信息不实，影响资格审查结果的，将取消该应聘人员参加面试的资格；不按规定时间参加资格复审者视为放弃面试资格。通过资格复审的人员，发放面试通知书，并在广州市人力资源和社会保障局网站予以公示。',
            '参加资格复审的人员需提供如下材料（原件和复印件）：',
            '个人身份证、户口簿、学历证书（学位证书）、专业技术职称资格证书、签名的报名登记表等招聘岗位要求的相关材料。在职的考生应同时提供所在单位出具的同意报考的材料（加盖公章），确有困难的，经招聘单位同意，可在体检和考察前提供。',
            '（二）面试安排',
            '1．结构化面试。',
            '面试采取百分制，合格分数为70分。结构化面试成绩于面试当日以书面形式通知应聘人员。',
            '2．综合成绩',
            '结构化面试成绩为应聘人员的综合成绩。综合成绩按四舍五入保留小数点后2位，如出现面试成绩相同，则通过加试确定。综合成绩低于70分者，不得进入下一环节。',
            '五、体检和考察',
            '按照应聘人员综合成绩由高低的顺序，以及同一类岗位拟体检人数和拟招聘人数1:1的比例确定进入体检和考察人选。',
            '体检按照《中共广东省委组织部广东省财政厅广东省人力资源和社会保障厅广东省卫生厅关于印发<广东省事业单位公开招聘人员体检实施细则（试行）>的通知》（粤人社发〔2010〕382号）执行。体检在广州地区指定医院进行，具体体检时间、地点由招聘单位确定并另行通知，所需费用由招聘单位负责。体检医院建议复查的应聘人员，在一个月内不能得出合格结论的，视为体检不合格，不能进入下一环节。',
            '考察按照《中共广东省委组织部广东省人力资源和社会保障厅关于印发<广东省事业单位公开招聘人员考察工作实施细则（试行）>的通知》（粤人社发〔2010〕276号）执行。',
            '六、公示',
            '拟聘用人员名单在广州市人力资源和社会保障局、全国事业单位招聘网、广州市社会科学院网站上公示7个工作日。公示期满无异议的，按规定办理聘用手续。',
            '七、替补',
            '因下列情形导致拟聘岗位空缺的，可按考试综合成绩从高到低顺序依次替补。',
            '（一）体检或考核不合格的；',
            '（二）拟聘人员公示结果影响聘用的；',
            '（三）拟聘人选放弃聘用的；',
            '（四）导致拟聘岗位空缺的其他情形。',
            '八、聘用及待遇',
            '（一）由用人事业单位与获准聘用人员签订聘用合同，按规定实行试用期制度。',
            '（二）获聘用人员为事业单位编内人员，工资待遇执行广州市公益一类事业单位工资政策。',
            '九、注意事项',
            '（一）应聘人员报名时须认真对照本招聘公告报考条件中规定的专业、学历学位等资格条件，不符合任一条件的，均不能报名。',
            '（二）应聘人员填报的个人信息和提交的材料必须真实、准确，凡不符合岗位要求或弄虚作假的，一经查实，取消考试资格或聘用资格。',
            '（三）拟聘人员须在规定时间内报到，未在规定时间内报到的视为自动放弃聘用资格。',
            '（四）为便于管理，非广州市户籍考生须在录用后将户籍迁至广州市。',
            '本公告由广州市社会科学院负责解释。报名技术支持电话：400-838-9296（工作日08:30-12:00，14:00-17:30）；职位咨询电话：020-86464101；举报（投诉）或监督电话：020-86464433。',
            '广州市社会科学院',
            '2020年7月31日',
            '附件：',
            '1.《广州市社会科学院2020年第三次公开招聘工作人员岗位需求表》.xls',
            '2.《广东省2020年考试录用公务员专业参考目录》.xls'],
 'origin': ' 广州市社会科学院',
 'reportDate': '2020-07-31 15:54',
 'title': '广州市社会科学院2020年第三次公开招聘工作人员公告'}{'OriginURL': None,
 'attachedName': ['1.公开选调职位表.xls',
                  '2.公开选调报名登记表.docx',
                  '3.劳动人事争议仲裁办案清单.xlsx',
                  '4.南沙区劳动人事争议仲裁院机构简介.docx'],
 'attachedURL': ['http://rsj.gz.gov.cn/attachment/0/100/100879/6480298.xls',
                 'http://rsj.gz.gov.cn/attachment/0/100/100704/6480298.docx',
                 'http://rsj.gz.gov.cn/attachment/0/100/100703/6480298.xlsx',
                 'http://rsj.gz.gov.cn/attachment/0/100/100702/6480298.docx'],
 'detail': ['广州市南沙区劳动人事争议仲裁院（中国广东自由贸易试验区广州南沙新区片区劳动人事争议仲裁院）是广州市南沙区人力资源和社会保障局下属公益一类事业单位（副处级），现面向全省公开选调管理岗位事业编制工作人员1名，有关事项公告如下：',
            '一、公开选调职位',
            '公益一类事业编制管理岗九级职员（仲裁员）1名。',
            '二、选调范围和职位说明',
            '（一）选调范围：现任广东省公益一类事业单位管理岗九级及以上职员、专业技术岗十二级及以上职员、参公管理事业单位科员及以上。',
            '（二）职位说明：主要负责劳动人事争议仲裁案件的审理。',
            '三、选调条件',
            '（一）政治素质好，坚决拥护和认真贯彻执行党的路线、方针、政策，自觉遵守国家法律法规;',
            '（二）遵纪守法，品行端正；',
            '（三）近三年年度考核均为合格等次及以上，且未受过党纪政纪处分；',
            '（四）具有正常履行职责的身体条件、心理素质和符合职位要求的工作能力；',
            '（五）具有国家承认的全日制大学本科及以上学历，并具有学士及以上学位，年龄在35周岁及以下（1984年8月30日以后出生）；',
            '（六）持',
            '有效期内',
            '的劳动人事争议仲裁员证，并具有3年及以上劳动人事争议仲裁独立办案经验，近5年（2015年9月-2020年8月）当中有3年办案量每年不少于30宗（以已结案案件中担任独任或合议庭首席仲裁员为统计条件，集体案计算为一宗），其中每年裁决案件数量不少于15宗；工作经历及办案量计算截止到2020年8月30日（报名截止日）。',
            '（七）符合计划生育政策规定；',
            '（八）非广州市户籍人员须符合《广州市人民政府办公厅关于印发广州市引进人才入户管理办法的通知》（穗府办规〔2018〕30号）规定的广州市人才引进条件；',
            '（九）有下列情形之一的不得报名：',
            '1.受行政处分正在处分期内的；',
            '2.受过司法机关刑事处罚的；因涉嫌违法违纪正在接受审计、纪律审查，或者涉嫌犯罪，司法程序尚未终结的；',
            '3.由于个人原因，导致单位重大经济损失或者社会影响恶劣的；',
            '4.按照国家有关规定，到定向单位工作未满服务年限或有其他限制性规定的;',
            '5.选调人员聘用后构成回避关系的；',
            '6.试用期未满的；',
            '7.原工作（聘用）单位不同意报考的；',
            '8.法律、法规和规章规定不宜报名的其它情形。',
            '四、选调程序和方法',
            '(一）报名',
            '1.报名时间：报名时间从2020年8月15日0:00至2020年8月30日24：00止（以电子邮箱记录的接收时间为准）。',
            '2.报名方式：如实填写《广州市南沙区劳动人事争议仲裁院公开选调事业编制工作人员报名登记表》（附件2）发送到指定邮箱（nanshazhongcai@126.com），邮件名统一为“选调+（管理岗九级）仲裁员+姓名”。',
            '报名人员必须使用有效期内的二代身份证进行报名及参加选调各环节。报名应认真对照选调公告规定的学历、选调对象及其他资格条件，不符合选调公告要求的任何条件之一的，均不可以报名。逾期不接受报名。',
            '（二）资格审查',
            '1.由南沙区劳动人事争议仲裁院进行资格审查。资格审查具体时间、地点等事宜另行通知。未按指定时间、地点参加资格审查的，不得参加选调。',
            '2.需携带以下资料：',
            '（1）*《广州市南沙区劳动人事争议仲裁院公开选调事业编制工作人员报名登记表》（一式3份），提供原件；',
            '（2）*有效身份证、户口簿、学历证、学位证、办案清单(附件3），大一寸免冠蓝底彩色近照5张（其中3张贴在报名表）。',
            '（3）学历学位鉴定报告、仲裁员资格证明资料（如仲裁员证或人社部平台查询记录打印件，可登录网址：http://test.12333.gov.cn/portal/service_catalog/ldzc/queryLdzcmc?pfaId=202003251500000001）、与工作单位签订的聘用合同（领导职务需同时提供任职材料）及职位要求的其他证明材料。本项所列材料不能在资格审查时提交的，需提供个人承诺书，承诺在考察环节前提交。',
            '上述材料需提供原件和复印件，原件现场审查后退回，复印件交后不予退回。',
            '未按公告要求提供资格审查材料或经资格审查不符合选调条件的，均不得参加考试。',
            '（三）考试',
            '经资格审查筛选出符合条件者参加考试。考试由面试（占比20%）、模拟庭审（40%）、裁决书评审（40%）三部分组成，满分为100分，得分按四舍五入保留小数点后2位。',
            '1.面试：采取结构化面试方式进行，重点测试考生个人的特长优势、综合能力素质、个性特征、专业知识、举止仪表，以及对本职工作和本专业工作的理解和熟悉程度，是否与应聘岗位相匹配。面试满分为20分，12分为合格。',
            '2.模拟庭审：采用模拟仲裁庭审的方式考察庭审质量，重点考察考生对庭审程序、庭审技巧、庭审用语、把握争议焦点等综合能力。庭审质量满分为40分，24分为合格。',
            '3.裁决书评审:现场撰写模拟庭审案件裁决书，并结合考生提供的近3年主审案件裁决书（主要为涉及工资、经济补偿金、赔偿金、工伤待遇等争议的案件），重点考察考生对裁决文书撰写的水平。裁决质量满分为40分，24分为合格。',
            '考生成绩总分60分及以上且单项成绩达到合格分数，方有资格进入体检环节。若出现成绩总分同分的，按照模拟庭审分数高低顺序确定名次，模拟庭审也同分的，按照裁决书评审分数高低顺序确定名次。',
            '（四）体检',
            '1.依据考试合格成绩高低，按计划选调职位人数，从高分到低分按1：1比例确定体检对象。统一组织前往指定医院体检，体检工作按照《广东省事业单位公开招聘体检实施细则（试行）的通知》执行。体检时间、地点及相关要求另行通知。',
            '2.因自动放弃体检、未按要求参加体检或依据《广东省事业单位公开招聘人员体检通用标准》体检不合格，医院建议复查的考生自通知复查之日起15天内不能得出合格结论的，取消选调资格，产生的缺额按照考试合格成绩从高分到低分依次递补参加体检。',
            '3.体检费用由参加体检对象个人支付。',
            '（五）组织考察',
            '对体检合格的报考人员，按照干部考察有关规定进行组织考察。被确定为组织考察人选的人员需在组织考察前，按照指定时间和方式提供所在单位盖章的同意选调证明。如不能出具同意选调证明或考察不通过的，取消选调资格，在报考该职位人员中按成绩高低顺序依次递补考察对象。经考察后如无合适人选，不再进入公示环节，该职位取消选调。',
            '（六）公示',
            '考察合格人员确定为拟选调人员，在发布公告网站向社会进行公示，公示时间为7个工作日。',
            '（七）办理选调任职手续',
            '经公示没有不良反映或所反映情况不影响调动的，按程序办理调动聘任手续。',
            '五、注意事项',
            '（一）不负责配偶调动、工作安排。',
            '（二）资格审查环节，需提供学历鉴定，请提前办理；需提供办案清单，请统计备妥按时提交。',
            '（三）考试、体检时证件不齐或不符合要求将取消考试、体检资格。考察阶段不能提供所在单位盖章的同意选调证明的，取消考察资格。',
            '（四）报考人员须保持手机（报名表上手机号码）畅通，有关选调事宜将以电话或短信方式通知，短信不可回复。',
            '（五）本公告由广州市南沙区劳动人事争议仲裁院负责解释。',
            '（六）咨询请在工作时间拨打咨询电话，咨询电话：020-84681067。',
            '（七）监督单位：广州市南沙区人力资源和社会保障局，监督电话：020-84985442。',
            '广州市南沙区劳动人事争议仲裁院',
            '2020年7月31日',
            '附件：',
            '1.公开选调职位表.xls',
            '2.公开选调报名登记表.docx',
            '3.劳动人事争议仲裁办案清单.xlsx',
            '4.南沙区劳动人事争议仲裁院机构简介.docx'],
 'origin': ' 广州市南沙区劳动人事争议仲裁院',
 'reportDate': '2020-07-31 17:09',
 'title': '2020年广州市南沙区劳动人事争议仲裁院公开选调事业编制人员公告'}{'OriginURL': None,
 'attachedName': ['2020年广州市白云区公开选聘区属公立医院院长报名表.docx'],
 'attachedURL': ['http://rsj.gz.gov.cn/attachment/0/100/100734/6480606.docx'],
 'detail': ['为进一步深化我区医药卫生体制改革，加快将区属公立医院建设成为与粤港澳大湾区承接区水平相匹配、治理体系和管理能力现代化的医院，建设一支思想政治素质过硬、熟悉医疗卫生行业发展、医院管理理念先进、医院管理实践经验丰富、业界声誉好的区属公立医院优秀管理人才队伍，决定公开选聘区属公立医院院长。',
            '一、选聘岗位',
            '广州市白云区妇幼保健院（广州市白云区妇女儿童医院）、广州市白云区第三人民医院、广州市白云区石井人民医院（广州市白云区慢性病防治中心、广州市白云区精神卫生中心、广州市白云区职业病防治中心）院长各1名，共3名。',
            '二、选聘范围',
            '面向社会公开选聘。',
            '三、选聘条件',
            '（一）基本条件',
            '1.具有较高的思想政治素质，重视政治理论学习，坚持马克思主义指导思想，坚定共产主义远大理想和中国特色社会主义共同理想，坚持为人民健康服务的方向，认真贯彻卫生与健康工作方针，自觉履行公立医院的政治责任和社会责任，牢固树立政治意识、大局意识、核心意识、看齐意识，在思想上政治上行动上同以习近平同志为核心的党中央保持高度一致。',
            '2.具有胜任岗位职责所必需的专业知识和职业素养，熟悉医疗卫生行业发展情况和相关政策法规，有先进的医院管理理念和实践经验，业界声誉好。',
            '3.具有较强的组织领导和沟通协调能力，自觉贯彻执行民主集中制，富有改革创新精神，坚持依法治院、以德治院，善于构建和谐的医患关系。',
            '4.具有强烈的事业心和责任感，热爱医疗卫生事业，坚持原则，敢于担当，忠于职守，勤勉尽责，能够全身心投入工作，实绩突出。',
            '5.具有良好的品行修养，带头践行社会主义核心价值观，自觉弘扬“敬佑生命、救死扶伤、甘于奉献、大爱无疆”的职业精神，以人为本，仁心仁怀，严于律己，廉洁从业。',
            '（二）基本资格',
            '1.具有10年以上医疗卫生工作经历；',
            '2.参加选聘广州市白云区第三人民医院、广州市白云区石井人民医院（广州市白云区慢性病防治中心、广州市白云区精神卫生中心、广州市白云区职业病防治中心）院长，应具有全日制大学本科及以上文化程度，医药卫生类或卫生事业管理专业背景，副高级及以上专业技术资格，并具备以下条件之一：',
            '（1）有二级及以上公立医院、镇卫生院、政府办社区卫生服务中心担任正职领导职务经历，50周岁（含）以下。',
            '（2）现任二级及以上公立医院副职领导，48周岁（含）以下；取得正高级专业技术资格满5年及以上的，年龄放宽到50周岁（含）。',
            '（3）现任广州市白云区区属公立医院中层正职，任中层正职满5年，48周岁（含）以下。',
            '3.参加选聘广州市白云区妇幼保健院（广州市白云区妇女儿童医院）院长，应具有大学本科及以上文化程度，医药卫生类或卫生事业管理专业背景，正高级专业技术资格，并具备以下条件之一：',
            '（1）有二级及以上公立医院、镇卫生院、政府办社区卫生服务中心担任正职领导职务经历，50周岁（含）以下。',
            '（2）现任二级及以上公立医院副职领导，48周岁（含）以下。',
            '（3）现任广州市白云区区属公立医院中层正职，任中层正职满5年，48周岁（含）以下。',
            '4.现任广州、深圳、珠海、佛山、东莞等5个粤港澳大湾区城市三级甲等公立医院医务管理部门或质控管理部门中层正职，48周岁（含）以下，且具有正高级专业技术资格，可参加选聘。',
            '5.上一年度考核为称职以上。',
            '6.身体健康，具有履职能力。',
            '7.不接受有下列情形之一的人员报名：',
            '（1）正在接受审计、司法机关立案侦查或纪检监察机关立案审查，以及违反计划生育政策的；',
            '（2）正在党纪、政纪处分所规定的提拔使用限制期内的；',
            '（3）受过司法机关刑事处罚的；',
            '（4）因重大医疗事故、重大医患纠纷、突发公共卫生事件受到责任追究的；因违反医疗卫生行风建设纪律要求造成不良影响的；',
            '（5）个人在医院管理活动中有弄虚作假记录的；',
            '（6）配偶已移居国（境）外；或者没有配偶，子女均已移居国（境）外；',
            '（7）法律、法规规定影响使用的其他情形。',
            '8.任现职级时间、工作经历、年龄、学历、专业技术职务等相关时间的计算均截止至2020年6月30日。',
            '四、选聘程序',
            '（一）报名及资格审核',
            '1.报名时间：2020年8月3日9：00至2020年8月7日17:00止。',
            '2.报名方式及要求：采用现场报名方式，报名人员在报名时间内，本人现场提交以下材料：（1）本人近期正面半身免冠蓝底证件电子照片（JPG格式，大小30KB以下）；（2）《2020年广州市白云区公开选聘区属公立医院院长报名表》（附件）（本人签名的扫描件及WORD文档各一份）；（3）身份证、户口簿、工作证、学历证书、学历认证证书、专业资格证书等相关证件原件扫描件；（4）现任职务证明材料、任职时长及工作经历等证明材料原件及扫描件（任免文件、档案中最新的任免审批表或单位开具的职务证明材料）。报名人员须对本人填报内容的真实性、完整性负责。报名地址：广州市白云区启德路31号白云区卫生健康局202室人事科；联系人：蔡先生；联系电话：39431778。',
            '暂不能提供学历认证证书的应提交省级教育部门受理学历认证的回执1份，并尽快提交学历认证书；使用国境外学历报考的人员，须取得教育部所属相关机构的学历认证函及有关证明材料。',
            '3.资格审查和初审：将对报名人员是否符合报名资格条件及岗位匹配性进行初审。凡不按要求完整填报信息和提交相关证明材料的，审核不予通过。',
            '4.复审：对通过初审的报名人员的资格条件进行复审，审核通过后方可进入下一环节。未按规定时间提供相关证明材料的将取消进入下一环节资格。',
            '（二）结构化面试',
            '每个岗位报考人数为6人或以上的，该岗位在演讲答辩前增加结构化面试环节，结构化面试成绩排名前5名人员进入演讲答辩环节；每个岗位报考人数为5人或以下的，该岗位不安排结构化面试，符合条件报名人员直接进入演讲答辩环节。具体事宜另行通知。',
            '（三）演讲答辩',
            '1.演讲。主要测试报名人员在工作经历、管理能力、专业知识、个性特征等方面的人岗相适度。',
            '2.答辩。进一步了解报名人员综合素质及人岗相适度。',
            '3.评分。演讲和答辩结束后，由评审组进行评分。',
            '4.时间地点：另行通知。',
            '（四）体检',
            '通过考察的考生参加体检，体检标准按照《广东省事业单位公开招聘人员体检实施细则（试行）》（粤人社发〔2010〕382号）及《广东省事业单位公开招聘人员体检通用标准》执行。体检不合格或放弃体检的，根据空缺名额，按照考试总成绩依次等额递补。',
            '（五）组织考察',
            '演讲答辩、体检结束后择优确定考察对象，考察采取民主测评、个别谈话、实地考察、查阅个人档案等方式进行。组织考察前，报名人员需提供所在单位出具的同意参加选聘证明，否则不列入考察对象范围。',
            '（六）决定人选',
            '根据演讲答辩、体检、考察等情况，按照干部管理权限依规定研究决定拟聘人选和拟聘职位。',
            '经研究认为无合适人选的，该职位可以空缺。',
            '（七）任前公示',
            '选聘结果在一定范围内进行公示，公示期为5个工作日。公示后，未发现影响任用问题的，按有关程序办理任职手续。',
            '（八）试用与任职',
            '公开选聘人员实行试用期1年，试用期间履行所任职务的职责，享受相应的待遇。试用期满后，经考核胜任的，按有关规定办理正式聘任手续（公务员或事业单位人员在任职前需在本单位办理辞去公职手续）。试用期满后，经考核不适应或不胜任者不予聘用，不保留待遇。',
            '五、薪酬待遇及管理考核',
            '经考核，年度考核结果为合格及以上，一般情况下，院长年薪45万以上，具体数额按有关规定执行。',
            '六、其他',
            '公告由广州市白云区公开选聘区属公立医院院长领导小组办公室解释。',
            '公开选聘咨询电话：广州市白云区公开选聘区属公立医院院长领导小组办公室（广州市白云区卫生健康局）：020-39431778。',
            '特此公告。',
            '广州市白云区公开选聘区属公立医院院长领导小组',
            '2020年7月31日',
            '附件：',
            '2020年广州市白云区公开选聘区属公立医院院长报名表.docx'],
 'origin': ' 广州市白云区卫生健康局',
 'reportDate': '2020-07-31 17:50',
 'title': '2020年广州市白云区公开选聘区属公立医院院长公告'}{'OriginURL': None,
 'attachedName': None,
 'attachedURL': None,
 'detail': ['根据《2020年荔湾区事业单位公开招聘事业编制人员公告》规定及公告发布后的报名情况，部分专业技术岗位报名人数未达到开考比例。为确保招聘工作正常开展，现延长以下岗位的网上报名时间（延长网上报名时间为2020年8月4日上午9:00—8月6日下午17：00）：',
            '延长报名时间岗位表',
            '特此公告。',
            '广州市荔湾区人力资源和社会保障局',
            '2020年8月3日'],
 'origin': ' 广州市荔湾区人力资源和社会保障局',
 'reportDate': '2020-08-03 15:26',
 'title': '关于2020年荔湾区事业单位公开招聘部分岗位延长报名时间公告'}{'OriginURL': 'http://rsj.gz.gov.cn/ywzt/rszdgg/sydwgkzp/sydwzpgg/content/post_5739311.html。',
 'attachedName': None,
 'attachedURL': None,
 'detail': ['因广州番禺职业技术学院旅游管理类专业骨干教师拟聘用人员放弃聘用资格，且无应聘人员符合递补条件，根据《广州番禺职业技术学院2020年第二次公开招聘(高层次人才)公告》，现重新开放旅游管理类专业骨干教师岗位报名端口，继续接受符合该岗位条件的高层次人才（博士/博士后）报名。请应聘人员及时关注、仔细阅读招聘公告。公告网址：',
            'http://rsj.gz.gov.cn/ywzt/rszdgg/sydwgkzp/sydwzpgg/content/post_5739311.html。',
            '特此通知。',
            '广州番禺职业技术学院',
            '2020年8月4日'],
 'origin': ' 广州番禺职业技术学院',
 'reportDate': '2020-08-04 16:29',
 'title': '广州番禺职业技术学院2020年第二次公开招聘（高层次人才）旅游管理类专业骨干教师岗位重新开放报名的公告'}{'OriginURL': None,
 'attachedName': ['1.《广州大学附属中学2020年第一次公开招聘教职员岗位需求表》.xls',
                  '2.《广东省2020年考试录用公务员专业参考目录》.xls'],
 'attachedURL': ['http://rsj.gz.gov.cn/attachment/0/101/101521/6485282.xls',
                 'http://rsj.gz.gov.cn/attachment/0/101/101520/6485282.xls'],
 'detail': ['根据《事业单位公开招聘人员暂行规定》（中华人民共和国人事部令2005年第6号）、《广东省事业单位公开招聘人员办法》（广东省人民政府令2009年第139号）、《中共广州市委组织部广州市人力资源和社会保障局关于进一步规范我市事业单位公开招聘工作的通知》（穗人社发〔2013〕108号）和《广州市事业单位人事制度改革问答（一）》（穗人社发〔2010〕128号）等规定，并根据2020年6月4日广东省人社厅《关于有序恢复事业单位公开招聘线下工作的通知》精神，按照“公开、平等、竞争、择优”的原则，广州大学附属中学面向社会公开招聘6名教职员，现将有关事项公告如下：',
            '一、招聘单位简介',
            '广州大学附属中学是全日制完全中学，是隶属于广州大学的公办学校。广州大学附属中学是“国家级示范性高中”，广东省首批省一级学校、广州市重点类中学。学校正式建校于1948年，前身是解放军15兵团干部子弟学校、广东军区干部子弟学校、华南军区干部子弟学校、中南军区子弟小学、广州八一中学、广州市第53中学、广州师范学院附中，2000年改名为广州大学附属中学。学校现有初、高中共103个教学班、近5000名学生及500余名教职工。学校既有光荣的革命传统，又有不断创新的教学思想。近年来学校坚持“以生为本，与时俱进”的现代教育理念，在各方面的工作中都取得了优异成绩，获得国家、省、市级的大批奖项。2018年5月8日，广州大学附属中学被广州市教育局认定为广州市市属教育集团。',
            '二、招聘岗位和资格条件',
            '（一）招聘岗位及要求',
            '招聘岗位和具体要求详见附件1：《广州大学附属中学2020年第一次公开招聘教职员岗位需求表》。',
            '招聘专业代码按照附件2中《广东省2020年考试录用公务员专业参考目录》，如报考人员所学专业未列入专业目录（无专业代码），但所学专业主要课程与报考岗位要求专业的主要课程基本一致的，须在报名前提供毕业证书和课程成绩单（毕业院校盖章），经招聘单位认定为相近专业的方可报考。',
            '招聘人员类型：2020年毕业生、非2020年毕业的往届生、不限三类人员。',
            '2020年毕业生（即于2020年1月1日至2020年12月31日之间取得学历、学位证书的毕业生及含持境外学历学位证书人员）；',
            '非2020年毕业的往届生是指2019年12月31日前取得毕业证书的非在读人员（含持境外学历学位证书人员）；',
            '不限是指以上两类人员均可。',
            '资格条件中对工作年限有要求的，必须提供相应的证明材料（劳动合同、社保缴费记录及单位证明，不含在校生实习、创业经历）。2014年12月前机关事业单位的工作经历可不提供社保缴纳证明。',
            '（二）报考条件',
            '应聘人员应具备以下资格条件：',
            '1、具有中华人民共和国国籍；',
            '2、遵守中华人民共和国宪法和法律；',
            '3、具有良好的品行和职业道德；',
            '4、适应职位要求的身体条件；',
            '5、具备招聘职位要求的资格条件（见附件1）；',
            '6、非广州市户籍人员应符合穗府办规〔2020〕10号文规定的广州市户口迁入条件。',
            '7、尚未解除纪律处分或者正在接受纪律审查的人员，以及刑事处罚期限未满或者涉嫌违法犯罪正在接受调查的人员，不得报考；',
            '8、法律、法规规定的其他条件。',
            '9、应聘语文教师职位的人员普通话水平测试必须达到二级甲等或以上。',
            '（三）年龄资格条件（具体岗位要求见附件1）',
            '1、具有正高级专业技术资格的，年龄在50周岁以下；',
            '2、具有博士学位或具有副高级专业技术资格的，年龄在45周岁以下；',
            '3、具有硕士学位或中级专业技术资格的，年龄在40周岁以下；',
            '4、本科学历的，年龄在35周岁以下。',
            '招聘条件中所涉及的年龄、工作经历年限等时间点的计算截至报名首日。',
            '三、报名办法',
            '（一）报名方式',
            '接受应聘人员在广州大学附属中学大学城校区现场投递简历报名（不能代报，不接受函件和网络报名）凡进入校园参加招聘活动人员必须按照疫情防控要求接受体温测量，并提供相关材料，审核通过方可放行入校。',
            '（二）报名时间',
            '报名时间：2020年8月19日至8月21日止（上午：9：00—11：00；下午：3：00—4：00）',
            '（三）报名地点',
            '广州大学附属中学大学城校区艺术楼一楼多功能室',
            '（四）资格审核',
            '应聘人员需携带简历还应附以下复印件（2020年毕业生：毕业生就业推荐表、大学本科或研究生阶段的学习成绩单，身份证及各项获奖证书；非2020年毕业的往届生需提供学历证、学位证、普通话证书、高级中学教师资格证书、专业技术资格证书、身份证以及其他业绩材料）。报名时应聘人员需提供近期一寸彩照一张。不符合条件者不予通过审核，现场直接反馈，不另行通知。',
            '四、考试',
            '考试采取笔试加面试的方式进行，考试总成绩按笔试占30%、面试占70%的比例计算。笔试、面试采用百分制评定成绩，精确到小数点后两位。',
            '考试时间：2020年8月22日—2020年8月31日（具体时间将分别通知各类应聘人员）。',
            '（一）笔试',
            '招聘岗位人数与报名人数的比例须达到1：3以上（含1：3）才开考，达不到开考比例的取消或相应减少该职位的招考人数。笔试采用闭卷独立完成方式，笔试成绩采取百分制，合格分数为60分,成绩合格方可进入下一环节。符合条件的高级职称人员，经现场报名资格核查通过后，可以免笔试直接进入面试，以面试成绩计算总成绩。',
            '笔试成绩及面试人员名单笔试结束后7个工作日内在广州市人力资源和社会保障局网站及广州大学附属中学网站同时公布。',
            '（二）面试',
            '1、面试人数：在笔试成绩合格的人员中，根据成绩从高分到低分按岗位拟招聘人数1：5的比例确定拟面试对象，如有进入面试范围人选放弃面试并提前告知的，在同一岗位按照笔试成绩从高到低顺序依次递补其他考生。达不到设定比例的，按实际符合面试条件的人数进行。',
            '2、面试：教师岗位面试内容包括说课和专家组面试考核，两个环节成绩各占面试成绩的50%；职员岗位面试内容包括采取结构化面试和专家组考核，两个环节成绩各占面试成绩的50%。',
            '具体时间和地点将电话通知面试对象。面试成绩采用百分制，合格成绩为60分，成绩合格方可进入下一环节，未有面试合格人选的招聘岗位空缺。',
            '面试成绩当场公布，合格分为60分，按笔试、面试所占比例计算总成绩，总分为100分。总成绩达75分及以上者方可进入体检和考察。如出现总成绩相同，则按面试成绩排序确定；面试成绩仍一致时，以笔试成绩排序确定。',
            '五、体检和考核',
            '根据考生综合成绩高低顺序，按招聘岗位数1：1的比例确定进入体检和考察人选。',
            '体检按照《中共广东省委组织部、广东省财政厅、广东省人力资源和社会保障厅、广东省卫生厅关于印发<广东省事业单位公开招聘人员体检实施细则（试行）>的通知》（粤人社发〔2010〕382号）执行，其中报考教师岗位的适用《广东省教师资格申请人员体格检查标准》。体检在广州地区指定医院进行,具体时间、地点由招聘单位确定并另行通知,所需经费由招聘单位负责。体检30日之内不能得出结论的视为体检不合格。',
            '考察按照《中共广东省委组织部、广东省人力资源和社会保障厅关于印发<广东省事业单位公开招聘人员考察工作实施细则（试行）>的通知》（粤人社发〔2010〕276号）执行。',
            '六、公示',
            '拟聘用人员名单在广州市人力资源和社会保障局、广州大学附属中学网站上公示7个工作日。公示期满无异议的，按规定办理聘用手续。',
            '七、替补',
            '因下列情形导致拟聘岗位空缺的，可按考试综合成绩从高到低顺序依次替补可拟聘人员。',
            '（一）体检或考核不合格的；',
            '（二）拟聘人员公示结果影响聘用的；',
            '（三）拟聘人选放弃聘用的；',
            '（四）导致拟聘岗位空缺的其他情形。',
            '八、聘用及待遇',
            '（一）由用人事业单位与批准聘用人员签订聘用合同，按规定实行试用期制度，试用期内或试用期满考核不合格的人员，取消聘用资格。',
            '（二）获聘用人员为事业单位编内人员，工资待遇执行广州市事业单位工资政策。',
            '九、注意事项',
            '（一）应聘人员报名时应认真对照本招聘公告规定的报考条件中规定的专业、学历学位、招聘对象及其他资格条件等，不符合招聘公告要求的任何条件之一的，均不可以报名；',
            '（二）考生填报的个人信息和提交的材料应当真实、准确，凡不符合岗位要求或弄虚作假的，一经查实，即取消考试资格或聘用资格。',
            '（三）拟聘人员应在规定时间内报到，未在规定时间内报到的视为自动放弃聘用资格。',
            '（四）为便于管理，非广州市户籍考生须在录用后将户籍迁至广州市。',
            '（五）具备中、高级专业技术资格的人员应聘本次公开招聘的职位时，如聘用单位暂时不能安排相应中、高级岗位的，则录用后必须服从单位的专业技术岗位安排，待单位出现中、高级岗位空缺后，通过竞聘上岗方可享受相应的专业技术资格待遇。此类人员一经报名，视为接受上述条件。',
            '（六）应聘人员所填报的信息均将留存，在资格审核、聘用考察、公示、以及聘用后试用期间与真实信息进行对照。如发现应聘人员有弄虚作假或有损教师职业道德的行为，报名信息与真实信息有较大差异，则取消其面试、体检和聘用资格，已经聘用的予以解聘。',
            '（七）报考者在公开招聘过程中有下列行为之一的，取消考试资格或者聘用资格：',
            '1、凡在我校附属中学以往公开招聘工作中出现过弄虚作假或有损教师职业道德行为的应聘者一律不再接受报名。',
            '2、伪造、涂改证件、证明，或者以其他不正当手段获取应聘资格的；',
            '3、报考者在考试、体检或考察等过程中作弊的；',
            '4、违反计划生育政策的。',
            '5、被依法依规列为失信联合惩戒对象的人员。',
            '本公告由广州大学附属中学负责解释，咨询电话：020-39118009，举报（投诉）或监督电话：020-39366042。',
            '广州大学',
            '2020年8月3日',
            '附件：',
            '1.《广州大学附属中学2020年第一次公开招聘教职员岗位需求表》.xls',
            '2.《广东省2020年考试录用公务员专业参考目录》.xls'],
 'origin': ' 广州大学',
 'reportDate': '2020-08-05 16:20',
 'title': '广州大学附属中学2020年第一次公开招聘教职员公告'}{'OriginURL': None,
 'attachedName': None,
 'attachedURL': None,
 'detail': ['2020年广州市南沙区第一次公开招聘事业单位工作人员报名工作已结束。经系统初审，南沙区建设中心“工程岗位2”岗位招聘人数与报名并通过系统初审人数的比例未达到1：3。经研究，决定取消该招聘岗位，成功报考被取消岗位的考生不参加考试。取消岗位具体情况如下：',
            '特此公告。',
            '广州市南沙区人力资源和社会保障局',
            '2020年6月22日'],
 'origin': ' 广州市南沙区人力资源和社会保障局',
 'reportDate': '2020-06-23 09:08',
 'title': '关于2020年广州市南沙区第一次公开招聘事业单位工作人员部分岗位取消的公告'}{'OriginURL': None,
 'attachedName': ['1.中共广州市委员会办公厅直属事业单位机关幼儿园2020年第一次公开招聘人员岗位需求表.xls',
                  '2.报名表.docx',
                  '3.资格审查目录表.doc',
                  '4. 广东省2019年考试录用公务员专业参考目录.xls'],
 'attachedURL': ['http://rsj.gz.gov.cn/attachment/0/91/91578/6426774.xls',
                 'http://rsj.gz.gov.cn/attachment/0/91/91577/6426774.docx',
                 'http://rsj.gz.gov.cn/attachment/0/91/91576/6426774.doc',
                 'http://rsj.gz.gov.cn/attachment/0/91/91575/6426774.xls'],
 'detail': ['中共广州市委员会机关幼儿园是中共广州市委办公厅下属公益二类事业单位，承担适龄儿童学前教育工作。为进一步吸引和凝聚优秀人才、优化教育资源配置，加强师资队伍建设，根据《广东省事业单位公开招聘人员办法》（粤府令第139号）等文件精神，按照“公开、平等、竞争、择优”的原则，现面向社会公开招聘工作人员8名，现将有关事项公告如下：',
            '一、招聘岗位',
            '本次共招聘事业编制工作人员8名：幼儿教师1名，美术专科教师1名，会计人员1名，信息管理人员1名，保育员2名，厨师2名，招聘岗位及具体要求详见岗位需求表（附件1）。',
            '二、招聘对象',
            '（一）2020年毕业生：指2020年1月1日（含）至2020年12月31日（含）期间取得毕业证书及学位证书的毕业生（含持国（境）外学历学位证书人员）。',
            '（二）非2020年毕业的往届生：指2019年12月31日（含）前取得毕业证书及学位证书的非在读人员（含持国（境）外学历学位证书人员）。',
            '（三）不限：指以上两类人员均可。',
            '说明：1.港澳学习、国外留学归来人员报考，须提供教育部中国留学服务中心出具的境外学历、学位认证书。',
            '2.2020年毕业生应承诺在2020年12月31日前取得毕业证书、学位证书，否则招考单位有权作出进一步处理。',
            '3.公务员及事业单位、国有企业单位在职人员报考须取得所在工作单位书面同意（资格复审时需出具所在单位盖章的同意报考材料）。',
            '三、报考条件',
            '（一）基本条件',
            '1.具有中华人民共和国国籍，遵守中华人民共和国宪法和法律，享有公民的政治权利。',
            '2.热爱教育事业，遵纪守法，品行端正，具有良好的职业道德。',
            '3.身心健康，具备胜任应聘岗位工作的能力。',
            '4.符合计划生育政策规定。',
            '5.具备招聘职位要求的资格条件。',
            '6.非广州市常住户籍人员应符合《广州市人民政府关于印发广州市引进人才入户管理办法的通知》（穗府办规〔2018〕30号）规定的广州市户口迁入条件。',
            '7.法律、法规规定的其他条件。',
            '（二）资格条件',
            '1.具备招聘岗位要求的资格条件（见附件1）。招聘条件中所涉及的年龄、工作经历年限等时间点的计算截至报名首日；处分期限截至报名截止日。',
            '2.工勤技能岗位需具有广州市常住户口，男性年龄在35周岁以下；女性年龄在30周岁以下。',
            '3.所有报考人员所修学的专业必须与报考的职位相对应。如报考人员所学专业未列入《广东省2019年考试录用公务员专业参考目录》，但所学专业主要课程与报考职位所要求专业的主要课程基本一致的，则须在现场资格复审时提供毕业证书和课程成绩单（毕业院校盖章），经招聘单位认定为相近专业的方可视为专业符合报考要求。',
            '4.报考教师职位的人员必须持有与报考职位相对应的教师资格证，需具有幼儿园及以上教师资格证。2020年毕业生暂未取得教师资格证的，须承诺在正式入职后一年内取得相应教师资格证书，否则不予转正并取消聘用。',
            '5.应聘教师职位的人员普通话水平测试必须达到二级甲等或以上。',
            '6.应聘人员不得报考聘用后即构成回避关系的职位。有以下情形之一的，不得报考：',
            '（1）现役军人、在读的非2020年毕业生；',
            '（2）尚未解除纪律处分或者正在接受纪律审查的人员，因犯罪受过刑事处罚的人员和被开除公职的人员，以及刑事处罚期限未满或者涉嫌违法犯罪正在接受调查的人员；',
            '（3）曾因超生被有关单位依照国家、省、市有关政策规定作出处理决定，从该处理决定作出之日起未满五年的；',
            '（4）近两年内，在全国机关、事业单位招录（聘）考试、体检或考察中存在违纪行为的；',
            '（5）有犯罪、吸毒纪录和精神病史的；',
            '（6）被依法依规列为失信联合惩戒对象的；',
            '（7）聘用后即构成回避关系的（凡与聘用单位负责人员有夫妻关系、直系血亲关系、三代以内旁系血亲或者近姻亲关系的应聘人员，不得应聘该单位的人事、财务、纪律检查岗位，以及有直接上下级领导关系的岗位）；',
            '（8）其他法律、法规和规章规定不宜报名的其它情形。',
            '四、报考办法',
            '（一）报名时间：从本公告发布之日起至2020年7月10日（以当地邮戳为准）。',
            '（二）报名方式：以邮递方式报名，不设现场报名。所有应聘人员的报名资料邮寄至广州市越秀北光孚路9号市委机关幼儿园，邮政编码510045。报名资料（报名表电子文档及其他证件资料扫描件）同时发送至gzswys@163.com（邮件主题以“姓名+报考岗位”形式命名）。',
            '（三）提交资料：填写个人报名表（见附件2，贴免冠大一寸照片），学历学位证、户口簿、身份证及任职资格相关证书（或材料）的复印件。应聘人员提供的证件应真实有效，如发现弄虚作假者，取消应聘资格。',
            '（四）资格审查：对报考者资格条件进行审核，资格审查合格者，发放准考证通知参加考试。不符合条件者不予通过审核，不另行通知。',
            '（五）报名要求',
            '1.每位报考人员仅限报考一个单位的一个岗位。报名必须使用有效期内的二代身份证，报名与考试时使用的身份证必须一致。',
            '2.报考人员需认真核对岗位条件并真实填写有关报名资料。凡提供虚假报考申请材料的，一经查实，即取消报考资格。对伪造、变造有关证件、材料、信息，骗取考试资格的，将按有关规定予以处理。',
            '3.为确保招聘工作的竞争性和公正性，每个招聘岗位的计划招聘人数与有效报名人数的笔试开考比例原则上不低于1：3，达不到开考比例的，可相应减少或取消岗位。',
            '五、考试',
            '考试采取笔试加面试的方式进行，总成绩为百分制，笔试和面试成绩分别占总成绩的40%和60%。',
            '（一）笔试',
            '1.笔试时间和地点：以笔试准考证安排为准。',
            '2.笔试内容：笔试采用闭卷独立完成方式，考试内容主要测试应聘者的基本素质和从事应聘岗位的工作能力，时间为120分钟。',
            '3.笔试成绩：笔试满分为100分，合格分数为60分，必须达到合格成绩才有资格进入下一环节。按照笔试成绩从高分到低分的顺序，以1:3的比例确定进入资格复审名单。如未达到上述比例的，按实际符合面试条件的人数进入资格复审。笔试成绩于考试结束后10个工作日内在广州市人力资源和社会保障局网站公布，请考生自行登录查询。',
            '（二）资格复审',
            '1.资格复审时间：具体时间于公布笔试成绩时一并公布。请考生在此期间保持手机通讯顺畅。',
            '2.地点：另行通知。',
            '3.参加现场资格复审者凭身份证和打印并亲笔签名的《报名表》（附件2）、《资格审查目录表》（附件3）及相关材料（含原件和复印件A4规格），前往指定地点进行资格复审。报考者有现供职单位的还需在资格复审时提供现所在单位同意报考材料。资格复审期间不能提供相应材料原件的视为复审不合格。',
            '4.报考者所提交的材料必须真实、准确、有效，且与《报名表》中填写的情况一致。如有不符或弄虚作假的，一经查实，即取消考试资格或不予录用。',
            '5.未按规定时间、地点参加资格复审的视为放弃面试资格。没有通过资格审查或主动放弃资格者，按笔试成绩高低顺序依次递补进入资格复查。递补的考生须在接到通知（电话或短信）后3个工作日内交齐所有资格资料以完成资格复审环节。资格复审合格的考生现场发放面试通知书，参加面试的人员名单将在广州市人力资源和社会保障局网站上公布。',
            '6.通过现场资格复审者方可参加心理测试。如进入资格复审的人员未通过（含未参加）资格复审，可按笔试成绩高低顺序依次递补参加资格复审。',
            '（三）心理品质测试',
            '1.心理品质测试初定与现场资格复审同日进行。心理品质测试结果仅供参考，不计入考生综合成绩。参加了心理品质测试的考生方可进入面试，发放面试通知书。',
            '2.若有考生在心理品质测试环节放弃，则按照笔试分数高低，依次安排下一名考生替补进入资格审查，未达到进入资格审核比的岗位，笔试达到60分以上且参加了心理品质测试的考生全面进入资格审查。',
            '（四）面试',
            '1.面试时间和地点：具体以资格复审时发放的面试通知书为准。面试时考生须持身份证原件和面试通知书于指定时间、地点报到后抽签确定面试顺序，未按时报到或中途擅离考场的视为放弃考试。',
            '2.面试形式：面试主要考察招聘职位所需要的思想素质、专业知识和操作技能等，形式包括专业技能测试、实操、面谈等。',
            '3.面试成绩：面试成绩当场向考生公布，并由考生签名确认。满分为100分，面试成绩按四舍五入保留小数点后2位，面试成绩低于60分的不能列为体检人选。',
            '（五）总成绩',
            '应聘人员总成绩＝笔试成绩×40%＋面试成绩×60%。',
            '考试总成绩60分以上的应聘人员方可进入下一环节。若同一岗位考生总成绩相同的，则按面试成绩高低顺序确定；如果面试成绩也相同，则组织成绩相同人员进行加试。',
            '六、体检',
            '根据总成绩由高分到低分的顺序，按每个招聘岗位的计划招聘人数1∶1的比例确定体检人选。体检统一在指定的医院进行，体检费用由招聘单位支付。体检工作严格按照《广东省事业单位公开招聘人员体检实施细则（试行）》（粤人社发〔2010〕382号）《广东省教师资格申请人员体格检查标准》（2013年修订）等规定组织实施。体检医院建议复查的考生，在一个月内不能得出合格结论的，视为体检不合格。如出现体检不合格或放弃体检的，相应岗位按有关规定依次递补体检人选。',
            '七、考察',
            '对体检合格的应聘人员进行政审和组织考察，考察工作按照《中共广东省委组织部、广东省人力资源和社会保障厅关于印发<广东省事业单位公开招聘人员考察工作实施细则（试行）>的通知》（粤人社发〔2010〕276号）执行，主要调查其政治思想、道德品质、能力素质、遵纪守法（含计划生育）、工作或学习表现等情况，以及应聘资格条件的真实性。如出现考察不合格或放弃考察的，相应岗位按有关规定依次递补考察人选。',
            '八、公示',
            '根据考试、体检和考察结果确定拟聘人员，拟聘用人员名单在广州市人力资源和社会保障局网站上进行公示，公示时间为7个工作日，公示期间对拟聘用人员有异议的，在收到书面异议之日起5个工作日内进行复查。',
            '九、聘用及待遇',
            '经考察合格且公示无异议或虽有异议但经查实符合条件的确定为聘用人员，按程序办理相关聘用手续。聘用人员纳入事业单位编制内管理，按规定实行试用期制度，试用期内或试用期满考核不合格的人员，取消聘用资格。工资待遇执行广州市公益二类事业单位工资政策。',
            '十、注意事项',
            '（一）本次招聘不收取任何报考费用，不举办、不委托任何机构举办考试辅导培训班，也不指定任何参考用书和资料。',
            '（二）应聘人员报名时须认真对照本招聘公告报考条件中规定的专业、学历学位等资格条件，不符合任一条件的，均不能报名。',
            '（三）应聘人员参加考试时，必须携带有效身份证。证件不齐或证件与报名登记表不一致者，不得参加考试。遗失身份证的报考人员，需及时到公安部门申请领取临时身份证，凭临时身份证方可进入考场参加考试，其它证件不能代替身份证参加考试。',
            '（四）所有被聘用人员按规定取得专业技术资格后，依据职位表说明的相对应级别进行聘用。报考人员已具有的专业技术资格等级高于报考职位等级的，如被聘用，均按报考职位进行岗位等级聘用。报考人员一经报名，视为接受上述条件。',
            '（五）为便于管理，非广州市户籍考生必须在办理录用时将户籍迁至广州市。不负责配偶调动、工作安排和户口问题。',
            '（六）报考者在公开招聘过程中有下列行为之一的，取消考试资格或者聘用资格：',
            '1.伪造、涂改证件、材料，或者以其他不正当手段获取应聘资格的；',
            '2.在考试、体检或考察等过程中作弊的；',
            '3.其他因应聘人员的原因造成聘用结果有失真实的情况。',
            '（七）关于各招聘岗位的具体问题，请在工作日8:30－12:00、14:30－16:30拨打招聘单位的电话（020）83603281、（020）83103561进行咨询。',
            '本公告由中共广州市委办公厅负责解释。监督电话：中共广州市委机关事务管理局（020）83102997，中共广州市委办公厅干部处（020）83103031。',
            '中共广州市委办公厅',
            '2020年6月23日',
            '附件：',
            '1.中共广州市委员会办公厅直属事业单位机关幼儿园2020年第一次公开招聘人员岗位需求表.xls',
            '2.报名表.docx',
            '3.资格审查目录表.doc',
            '4.广东省2019年考试录用公务员专业参考目录.xls'],
 'origin': ' 中共广州市委办公厅',
 'reportDate': '2020-06-23 09:47',
 'title': '中共广州市委办公厅直属事业单位机关幼儿园2020年第一次公开招聘工作人员公告'}{'OriginURL': '按照党中央、国务院关于应对新冠肺炎疫情的决策部署，以及省、市的有关疫情防控要求，根据《2020年广州市越秀区公开招聘教职员公告》（http://rsj.gz.gov.cn/ywzt/rszdgg/sydwgkzp/sydwzpgg/content/post_5634246.html）《广州市越秀区教育局关于启动2020年公开招聘教职员网上报名工作的公告》（http://rsj.gz.gov.cn/ywzt/rszdgg/sydwgkzp/sydwzpgg/content/post_5792968.html）和相关规定，经综合研判，为了充分保障师生健康、减少人员流动和聚集，决定对部分考核环节的形式和顺序进行调整。其中基本能力测试和心理品质测试采用线上方式，笔试、资格审查（含递补资格审查）和面试采用线下方式。现将本次公开招聘有关工作安排如下：',
 'attachedName': ['1.不需参加基本能力测试岗位表.xlsx',
                  '2.基本能力测试模拟试测场次安排表.xlsx',
                  '3.基本能力测试在线考试须知.docx'],
 'attachedURL': ['http://rsj.gz.gov.cn/attachment/0/91/91743/6427923.xlsx',
                 'http://rsj.gz.gov.cn/attachment/0/91/91742/6427923.xlsx',
                 'http://rsj.gz.gov.cn/attachment/0/91/91741/6427923.docx'],
 'detail': ['按照党中央、国务院关于应对新冠肺炎疫情的决策部署，以及省、市的有关疫情防控要求，根据《2020年广州市越秀区公开招聘教职员公告》（http://rsj.gz.gov.cn/ywzt/rszdgg/sydwgkzp/sydwzpgg/content/post_5634246.html）《广州市越秀区教育局关于启动2020年公开招聘教职员网上报名工作的公告》（http://rsj.gz.gov.cn/ywzt/rszdgg/sydwgkzp/sydwzpgg/content/post_5792968.html）和相关规定，经综合研判，为了充分保障师生健康、减少人员流动和聚集，决定对部分考核环节的形式和顺序进行调整。其中基本能力测试和心理品质测试采用线上方式，笔试、资格审查（含递补资格审查）和面试采用线下方式。现将本次公开招聘有关工作安排如下：',
            '一、基本能力测试',
            '（一）考试方式',
            '本环节所有教师岗位（包括A类、B类岗位）均采用线上考试，方式由原公告的专业技能测试（A类）和无领导小组讨论（B类），统一调整为结构化面试（本环节仍称“基本能力测试”）。',
            '基本能力测试成绩满分为100分，仅作为优选考生的手段，不设合格线，结果不计入综合成绩。根据考生基本能力测试成绩高低排序，各岗位按1：10的比例确定进入心理品质测试和笔试的人员。',
            '以下两类考生无需参加本环节基本能力测试，直接按通过网上初审的实际人数进入心理品质测试和笔试。',
            '1.通过网上初审人数未达到1：10比例的教师岗位。',
            '2.非教师岗位。',
            '不需参加基本能力测试的岗位见《不需参加基本能力测试岗位表》（附件1）。',
            '（二）考试时间及工作安排',
            '1.具体考试形式',
            '（1）本环节考生在家里通过自备的电脑下载并登录“智视云”在线面试系统考生端参加。',
            '（2）“智视云”在线面试系统由电脑端【“智视云”】及移动端【“智视通”】两部分构成，考生需要同时下载两个客户端才可完成考试。',
            '2.考试系统安装及考试时间',
            '为保障线上考试能够顺利进行，本环节分为3个阶段：软件下载安装→模拟试测→正式考试。',
            '（1）电脑端【“智视云”】及移动端【“智视通”】下载安装。',
            '下载时间：',
            '2020年6月27日09：00起至正式开考前1小时止。',
            '下载地址：',
            'https://manager.zgrsw.cn/download.html#/download',
            '请考生下载软件、《操作手册》和《考试常见问题》，按照《操作手册》正确安装软件并熟悉软件功能，如安装或使用过程中有任何问题请参照《考试常见问题》或在工作时间咨询技术电话400-808-3202。',
            '（2）网上自行下载准考证',
            '考生请于2020年6月27日9:00后至基本能力测试正式开考前，自行登录全国事业单位招聘网（http://www.qgsydw.com）下载基本能力测试准考证。',
            '（3）模拟试测安排',
            '模拟试测：共安排5场，时间为2020年6月28日。',
            '请考生根据模拟试测场次安排，提前30分钟依次登录电脑端“智视云”在线面试系统和移动端“智视通”，开考前10分钟可以开始点击“进入考试”按钮、进入考试界面、等待开考，按相关要求进行试测。',
            '试测内容包含：登录、录音录像、考试视频上传、佐证视频上传、考试录像回看等全流程操作；若在试测过程中出现无法登录、面部识别障碍、视频无法上传等技术问题，请咨询技术电话400-808-3202，亦可在进入考试后通过系统“求助”功能向监考员咨询。',
            '具体场次安排见《基本能力测试模拟试测场次安排表》（附件2）。',
            '【注意】模拟试测是发现考生电脑设备、移动设备和网络环境是否存在问题并解决问题的关键环节。解决设备或网络环境问题需要充足时间，请考生认真参加模拟试测，确认所有考试相关设备正常。因考生个人原因不参加模拟试测，正式考试开考前或参加考试时才发现设备或网络环境问题，导致无法正常参加或完成的，由考生自行承担责任。模拟试测顺利完成后，建议不再将电脑设备作其他用途；正式开考前，请重启软件并确保系统不休眠及网络正常，再次检测好电脑设备。',
            '（4）正式考试安排',
            '考试时间：2020年7月2日，具体时间、场次安排以准考证为准。',
            '请所有考生提前30分钟，依次登录电脑端“智视云”在线面试系统和移动端“智视通”。正式开考前10分钟，可以开始点击“进入考试”按钮、进入考试界面、等待开考；基本能力测试开始2分钟后，系统不再允许考生进入本场考试界面；未在规定时间内登录“智视云”在线面试系统或基本能力测试中途强行退出系统的，均按弃考处理。',
            '考生因电脑故障、断网、断电、账号错误、未按时参加模拟试测等非系统技术问题导致无法正常考试或视频、音频有一项没有正常上传以致影响基本能力测试成绩评定的，由考生自行承担责任。每一个考生账号只允许单端登录。',
            '在基本能力测试成绩未公布之前，请勿卸载或删除“智视云”和“智视通”软件及相关文件。若因硬件损坏或文件删除造成的后果由考生自行承担。',
            '（三）考试设备与环境要求',
            '1.考生自备带有麦克风、摄像头和储电功能的电脑（建议使用笔记本电脑），电脑配置要求：',
            '（1）操作系统：Windows7、Windows10；',
            '（2）内存：4G（含）以上（可用内存至少2G以上）；',
            '（3）网络：确保可连接互联网且网络稳定，尽量使用有线连接；',
            '（4）硬盘：软件所在硬盘至少20G（含）以上可用空间（如：将软件放置到D盘，则D盘需要至少20G可用空间）。注意：空间不足无法保存考试视频，将影响考试成绩评定；',
            '（5）摄像头：计算机自带摄像头或外接摄像头；',
            '（6）麦克风：具有收音功能的麦克风。',
            '2.考生自备一台安卓系统的移动设备（手机或平板），安卓系统版本8.0及以上，须带有摄像头、具有录像录音功能、可用存储内存至少2G以上，且有能满足连续摄像2.5个小时的电量（电量需支撑考试全过程拍摄及视频上传）。',
            '考试开始前，考生需用移动设备摄像头环顾考试环境，并最终将移动设备固定在能够拍摄到考生桌面、考生电脑桌面及考生的位置，全程拍摄考试过程，并在考试结束60分钟内确保“智视通”佐证视频上传成功，如遇佐证视频无法上传，请咨询400-808-3202（服务时间09：00-20：00）。如考试视频或佐证视频未能自动上传成功、请考生务必主动联系技术人员处理，否则视同弃考。',
            '3.在正式开始考试前，请考生将设备及网络调试到最佳状态，电脑端和移动端摄像头全程开启。考试过程中由于设备硬件故障、断电断网等导致考试无法正常进行的，由考生自行承担责任。',
            '4.考生所在的考试环境应为光线充足、封闭、无其他人、无外界干扰的安静场所，场所内不能放置纸、笔，以及任何和考试有关的书籍或影像资料等。考生应调整好位置，确保上半身能够在摄像范围中。考生不得使用滤镜等可能导致本人严重失真的设备，妆容不宜夸张，不得遮挡面部（不得戴口罩）。',
            '（四）考试成绩查询',
            '请各位考生严格遵照《基本能力测试在线考试须知》（附件3），基本能力测试个人考试成绩暂定于2020年7月9日公布，请考生自行登录“智视云”在线面试平台查看并确认本人基本能力测试成绩，具体查分时间以考试进度为准。基本能力测试结果以及进入下一环节的人员名单暂定于“智视云”在线面试平台成绩公布后3个工作日内在广州市越秀区教育专栏（http://www.yuexiu.gov.cn/jyj/index.html）公布，请考生密切留意。',
            '二、心理品质测试',
            '（一）考试方式',
            '本环节教师岗和非教师岗位考生均需参加。心理品质测试结果不公布，仅在后续环节中作为参考。参加心理品质测试的考生方可参加笔试。若有考生在心理品质测试环节放弃，则视为自动放弃进入笔试的考试资格。',
            '（二）考试时间及工作安排',
            '1.具体考试形式',
            '本环节采用线上答题的方式，考生在家里通过自备的电脑参加考试。心理品质测试考生需提前准备笔记本电脑（须带有麦克风、摄像头等）、网络等，最终考试形式及设备要求以广州市越秀区教育专栏为准。',
            '2.考试时间',
            '心理品质测试计划安排模拟试测与正式考试，模拟试测和正式考试时间暂定于2020年7月13日—2020年7月16日期间进行，具体安排以广州市越秀区教育专栏为准。',
            '三、笔试',
            '（一）具体考试形式',
            '笔试在线下进行，考点设在广州市。因与心理品质测试间隔较短，请外地考生计划好抵穗时间。',
            '（二）考试时间和地点',
            '打印笔试准考证暂定于2020年7月15日至笔试开考前，笔试暂定于2020年7月19日进行，具体时间和地点以广州市越秀区教育专栏和准考证为准。',
            '（三）注意事项',
            '心理品质测试到笔试，考试场所由线上转移到线下。尚在外地的考生应提前了解考点所在地疫情防控相关政策，合理制定来穗时间，并按属地化要求和规定进行管理，以免需进行医学观察等耽误考试。因个人时间安排或疫情防控导致无法按时参加公开招聘考试的，视为自愿放弃资格，不再另行安排补考。',
            '四、资格审查和递补资格审查',
            '（一）具体考试形式',
            '本环节在线下进行，资格审查地点设在广州市。',
            '（二）审查时间和地点',
            '资格审查暂定于2020年7月31日，递补资格审查暂定于2020年8月3日，具体时间和地点另行通知。',
            '（三）审查要求',
            '在网上报名环节因疫情原因暂无法提供相关证书（即提供《关于XXX（姓名）暂时无法提供网上报名材料的情况说明》）的考生，在资格审查和递补资格审查环节中应提供相关证书原件及复印件，否则视为材料不齐。',
            '若有考生在资格审查环节出现没有到达、自愿放弃、条件不符、在资格审查工作结束前没有将所需材料补齐，或教育行政主管部门及招聘单位认定不符合岗位资格等情况，将取消该考生进入下一环节资格，按照笔试分数高低，依次安排下一名考生进入递补资格审查。',
            '进入递补资格审查者若出现资格审查的上述情况，将取消进入下一环节资格。在面试开考前，招聘单位可视情况选择是否继续按照笔试分数高低，安排符合条件的考生递补，后续资格审查的时间和地点由招聘单位另行通知。',
            '五、面试',
            '（一）具体考试形式',
            '本环节在线下进行，考点设在广州市。',
            '（二）考试时间和地点',
            '面试暂定于2020年8月5日进行，具体时间和地点以广州市越秀区教育专栏通知为准。',
            '六、除本公告的事项外，其他要求按《2020年广州市越秀区公开招聘教职员公告》和《广州市越秀区教育局关于启动2020年公开招聘教职员网上报名工作的公告》执行。',
            '七、为安全有序的开展招聘工作，结合我省疫情分区分级防控工作部署，考生须在粤省事健康申报功能中如实登记个人近期旅居史、接触史、身体健康状况、来粤方式等情况。持粤康码绿码或穗康码蓝码的考生，方可参加线下公开招聘活动。所有考生在进入公开招聘线下工作场所时，均应主动出示粤康码绿码或穗康码蓝码，接受体温检测，并全程佩戴一次性医用口罩。若粤康码或穗康码等电子健康码为红码、黄码或体温≥37.3℃，不得进入现场参加考试或审核。如来穗期间出现发热(体温≥37.3℃)或其他疑似新冠肺炎症状，请立刻和越秀区教育局或招聘单位联系，并前往发热门诊或定点医院就诊。',
            '八、在执行最新防疫工作要求的基础上，笔试开考前14天内有中高风险地区旅居史（含途径或停靠中高风险地区、在中高风险地区中转或换乘交通工具）的考生，和2020年6月（含）后有境外旅居史的考生，需提供笔试开考前7天内的“核酸检测阴性证明”方可参加笔试及后续环节（中高风险地区名单可在“国务院客户端小程序”查询），请考生合理选择交通工具，科学规划行程。',
            '九、因疫情原因，请参加笔试及后续线下环节的考生在相关环节成绩公示后再安排离穗行程。考试期间请勿擅自离开广州，并尽量避免参加聚集性活动，切实做好防疫工作。若在来穗期间前往中高风险地区，需对粤康码、穗康码进行信息更新，及时和越秀区教育局或招聘单位联系，并提供下个线下环节前7天内的“核酸检测阴性证明”，方可继续参加线下公开招聘活动。',
            '十、为了做好新冠肺炎疫情防控工作，本次招聘各环节的时间我局可根据工作进度和疫情防控形势作适当的调整。请考生密切关注广州市越秀区教育专栏最新公告。',
            '十一、对于隐瞒身体健康情况或旅居史的考生，我局将取消该考生进入下一环节资格，并根据有关规定追究相关人员的法律责任。',
            '十二、关于各招聘岗位的具体问题，请在工作日8:30—11:30、14:30—16:30拨打《2020年广州市越秀区公开招聘教职员公告》附件1《2020年广州市越秀区公开招聘教职员职位表》中招聘单位的电话进行咨询。',
            '十三、本公告由越秀区教育局负责解释。越秀区教育局报考咨询电话：020—83717715，监督电话：020—87784260。',
            '广州市越秀区教育局',
            '2020年6月23日',
            '附件：',
            '1.不需参加基本能力测试岗位表.xlsx',
            '2.基本能力测试模拟试测场次安排表.xlsx',
            '3.基本能力测试在线考试须知.docx'],
 'origin': ' 广州市越秀区教育局',
 'reportDate': '2020-06-23 15:02',
 'title': '广州市越秀区教育局公开招聘教职员有关工作安排的公告'}{'OriginURL': None,
 'attachedName': None,
 'attachedURL': None,
 'detail': ['根据新冠肺炎疫情防控工作需要，经研究，决定推迟原定6月28日至6月30日中共广州市委统战部直属事业单位2020年第一次公开招聘准考证打印时间。新的准考证打印时间将视疫情防控情况，提前在全国事业单位招聘网（网址：http://www.qgsydw.com）、广州市人力资源和社会保障局网站（网址：http://rsj.gz.gov.cn）上予以公告。',
            '请广大考生相互告知，并及时关注相关网站信息。',
            '中共广州市委统战部',
            '2020年6月24日'],
 'origin': ' 中共广州市委统战部',
 'reportDate': '2020-06-24 15:22',
 'title': '关于推迟中共广州市委统战部直属事业单位2020年第一次公开招聘工作人员准考证打印时间的公告'}{'OriginURL': None,
 'attachedName': ['1.广州市总工会直属事业单位2020年第一次公开选调事业编制人员岗位需求表.xls',
                  '2.广东省2019年考试录用公务员专业参考目录.xls',
                  '6.招考单位联系方式.xls'],
 'attachedURL': ['http://rsj.gz.gov.cn/attachment/0/92/92279/6430559.xls',
                 'http://rsj.gz.gov.cn/attachment/0/92/92278/6430559.xls',
                 'http://rsj.gz.gov.cn/attachment/0/92/92277/6430559.xls'],
 'detail': ['为进一步扩大选人用人视野，优化干部队伍结构，按照“公开、平等、竞争、择优”的原则，广州市总工会直属事业单位面向社会公开选调9名管理岗事业编制人员，现将有关事项公告如下：',
            '一、招聘单位简介',
            '（一）广州市工人文化宫是广州市总工会直属正处级事业单位，公益二类。主要为本地区职工和市民文化活动提供场所，为广大基层单位和职工群众以及市民提供文化、教育、体育、娱乐、休闲等服务，为基层工会和社区开展文化活动提供指导服务。',
            '（二）广州市员村工人文化宫是广州市总工会直属正处级事业单位，公益二类。主要为本地区职工和市民文化活动提供场所，为广大基层单位和职工群众以及市民提供丰富多彩的文化、教育、体育、娱乐、休闲等服务，为基层工会和社区开展文化活动提供指导服务。',
            '（三）广州国际海员俱乐部是广州市总工会直属正处级事业单位，公益二类。主要在对外宣传部门指导下开展对外籍海员的宣传工作和文化交流工作，宣传国家的方针政策和广州建设成就，为中外海员及其家属提供生活服务，引导海员开展健康的文娱活动。',
            '（四）广州黄埔国际海员俱乐部是广州市总工会直属正处级事业单位，公益二类。主要在对外宣传部门指导下开展对外籍海员的宣传工作和文化交流工作，宣传国家的方针政策和广州建设成就，为中外海员及其家属提供生活服务，引导海员开展健康的文娱活动。',
            '（五）广州市工人疗养院是广州市总工会直属正处级事业单位，公益二类。主要为职工、劳动模范以及社会其他群体提供疗休养、休闲、保健和医疗门诊等服务。',
            '（六）广州市第二工人疗养院是广州市总工会直属正处级事业单位，公益二类。主要为职工、劳动模范以及社会其他群体提供疗休养、休闲、保健和医疗门诊等服务。',
            '（七）广州市职工技术交流中心是广州市总工会直属正处级事业单位，公益二类。主要承担组织市属基层工会开展群众性经济技术创新活动；对广州市基层工会办企业和职工计协组织进行指导、协调、服务；审查办理我市技术合同认定登记；为职工提供职业介绍、就业指导服务，组织技术交流和技术咨询、技术服务、技术培训等工作。',
            '二、选调岗位和资格条件',
            '（一）基本条件',
            '1.具有中华人民共和国国籍；',
            '2.遵守中华人民共和国宪法和法律，享有公民的政治权利；',
            '3.具有良好的品行和职业道德，无违法犯罪记录；',
            '4.适应职位要求的身体条件；',
            '5.具备选调职位要求的资格条件（见附件1）；',
            '6.非广州市户籍人员应符合《广州市人民政府办公厅关于印发广州市引进人才入户管理办法的通知》（穗府办规〔2018〕30号）的准入条件。',
            '7.符合国家计划生育政策有关规定；',
            '8.根据《事业单位人事管理回避规定》规定构成回避关系的（即应聘人员与事业单位工作人员有夫妻关系、直系血亲关系、三代以内旁系血亲关系、近姻亲关系或其他亲属关系等的，不得选调至具有直接上下级领导关系的管理岗位、不得选调在其中一方担任领导人员的事业单位从事组织（人事）、纪检监察、审计、财务工作的岗位，不得选调在双方直接隶属于同一领导人员的从事组织（人事）、纪检监察、审计、财务工作的内设机构正职岗位）。',
            '（二）选调范围',
            '1.公益一类或公益二类事业单位现任管理岗七级职员或八级职员；',
            '2.公务员单位或参照公务员法管理单位现任正副科级的公务员。',
            '（三）选调条件',
            '1.思想政治素质良好、身心健康、品行端正；',
            '2.全日制大学本科及以上学历，学士及以上学位；',
            '3.选调管理岗七级职员的要求38周岁以下，选调管理岗八级职员的要求35周岁以下；',
            '4.现为公务员身份的报名人选，须承诺自愿放弃公务员身份。',
            '5.所有报考人员所持学历及学位的专业必须符合选调岗位所需的专业及代码要求，具体参照《广东省2019年考试录用公务员专业参考目录》（见附件2），如报考人员所学专业未列入专业参考目录，所学专业主要课程与报考岗位所要求专业的主要课程基本一致的，则须在报名前提供毕业证书和课程成绩单（毕业院校盖章），经招考单位认定为相近专业的方可报考。对含有两个以上培养方向的专业，如招考岗位已明确具体培养方向的，则其他专业方向人员不能报考。',
            '6.选调岗位表中有明确年龄学历限制的，以选调岗位表为准，选调条件中所涉及的年龄、工作经历年限等时间点的计算截至报名首日。',
            '7.对硕士研究生报考人员不作全日制要求。',
            '（四）下列人员不得报考',
            '1.受行政开除处分未满五年，或受其他处分正在处分期内的；',
            '2.因违反国家计划生育政策被有关部门做出处理决定，从该处理决定作出之日起未满5年的；',
            '3.近两年内在各级机关事业单位招录（聘）、选调、公选（竞岗）考试、体检或考察中存在违纪行为的；',
            '4.因涉嫌违法违纪正在接受审计、纪律审查，或者涉嫌犯罪，司法程序尚未终结的；',
            '5.被依法列为失信联合惩戒对象的人员，不得报考；',
            '6.法律法规和规章规定不宜聘用为事业单位工作人员的其他情形。',
            '三、选调程序',
            '本次公开选调事业编制人员按网上报名、报名系统资格初审、笔试、资格复审、面试、体检、考察、公示、聘用等程序进行。',
            '（一）网上报名。',
            '1.报名时间：',
            '2020年7月9日至2020年7月22日。',
            '2.报名方式：',
            '采用网上报名的方式，不设现场报名。',
            '3.注意事项：',
            '（1）报考人员可登录全国事业单位招聘网http://www.qgsydw.com、广州市人力资源和社会保障局网站http://rsj.gz.gov.cn/ywzt/、广州市总工会网站http://www.gzgh.org.cn/Home/Article_List/TZGG等网站查询公开选调公告。',
            '（2）报考人员在报名时间内登录全国事业单位招聘网（http://www.qgsydw.com），按网上提示填写个人信息、上传相关资料进行报名。',
            '（3）每位考生只可报考一个符合招考条件的职位。必须使用第二代身份证报名。',
            '（4）考生须诚信报名、诚信考试。凡提供虚假报考申请材料的，一经查实，即取消报考资格。对伪造、变造有关证件、材料、信息，骗取考试资格的，以及恶意报名、攻击报名系统的，将按有关规定予以处理。',
            '（5）笔试前不进行人工资格审查，由报名系统初审。报考人员登录全国事业单位招聘网（http://www.qgsydw.com）的考试报名系统查询资格初审结果，自行打印准考证，时间另行通知。',
            '（6）为确保选调工作的竞争性和公正性，笔试开考比例原则上不低于1：3。达不到开考比例的，取消该选调岗位。',
            '（二）笔试',
            '1.笔试内容：',
            '医务、财务等两个岗位的笔试主要测试综合知识能力、公共基础知识和专业知识，其他岗位笔试主要测试综合知识能力、公共基础知识和申论等，不指定考试参考用书。',
            '2.笔试时间、地点：',
            '具体时间、地点要求以准考证为准。',
            '3.笔试采取闭卷形式，时间为120分钟。笔试成绩满分为100分。笔试合格分数为60分，不合格者不能进入下一环节。在分数不低于60分的考生中，根据笔试成绩高低顺序，按1:5的比例确定进入资格复审人员。未达到上述比例的，按实际笔试合格人数全部进入资格复审。',
            '4.笔试结束后10个工作日内，在全国事业单位招聘网http://www.qgsydw.com、广州市人力资源和社会保障局网站http://rsj.gz.gov.cn/ywzt/、广州市总工会网站http://www.gzgh.org.cn/Home/Article_List/TZGG公布笔试成绩。由考生自行登录上述网站查询本人分数及是否进入资格复审环节。',
            '（三）资格复审',
            '1.广州市总工会组织各招考单位对考生进行资格复审，资格复审的具体时间、地点另行通知。',
            '2.参加资格复审的考生凭身份证、准考证和在网上报名系统打印并亲笔签名的《报名表》前往指定地点进行资格复审。',
            '3.进入资格复审的考生须提供材料原件和复印件，详见《事业单位公开选调事业编制人员资格复审材料一览表》（附件3）。',
            '4.机关及事业单位在职在编人员须在资格复审时提供所在单位人事部门同意报考的材料（附件4），现为公务员身份的报名人选，须提供承诺自愿放弃公务员身份的说明。',
            '5.资格条件中对工作年限有要求的，须同时提供材料：加盖单位公章的工作经历说明(附件5)；与工作单位签订的聘用合同（公务员身份人员不需提供）。在校期间或实习期不算工作年限。年限计算截止至报名首日。',
            '6.领导职务需同时提供任职材料，岗位要求为中共党员的，需提供党员关系所在党组织党员身份说明。',
            '7.考生所提交的材料必须真实、准确、有效，且与《报名表》中填写的情况一致。如有不符或弄虚作假的，一经查实，即取消考试资格或不予选调。',
            '8.通过资格复审的考生方可参加面试，不按规定时间参加资格复审的考生视为自动放弃面试资格。资格复审期间不能提供相应材料原件的视为复审不合格，不得参加面试。如进入资格复审的考生未通过（含未参加）资格复审，可依笔试合格成绩高低顺序递补人员参加资格复审。',
            '9.资格复审合格，进入面试的考生名单于笔试结束后20个工作日内在全国事业单位招聘网http://www.qgsydw.com、广州市人力资源和社会保障局网站（http://rsj.gz.gov.cn/ywzt/）、广州市总工会网站（http://www.gzgh.org.cn/Home/Article_List/TZGG）上公布。',
            '（四）面试',
            '1.面试时间、地点待定，面试通知由各招考单位发放给考生。面试时考生须持本人身份证原件、准考证、面试通知参加面试，不按规定时间参加面试的，视为自动放弃。面试工作的具体事宜另行通知。',
            '2.参加面试的考生依笔试合格成绩高低顺序和资格复审合格情况，按岗位拟选调人数与面试人数1：5的比例确定。未达到上述比例的，按实际符合条件人数全部进入面试。',
            '3.面试采用无领导小组讨论方式。',
            '4.面试评委小组在考生面试完毕后当场评分、统分，面试成绩在本面试时段由工作人员向考生宣布，并由考生在面试成绩单上签字确认。如考生提前离开或拒绝签字，由考场总负责人和监督人员在成绩单上注明情况并签名，视为送达确认。',
            '5.面试满分100分，以60分为合格分数线。面试成绩不合格者，不能列为体检人选。',
            '6.综合成绩采取百分制计分，按照按笔试成绩占40%、面试成绩占60%的比例合成，综合成绩按四舍五入保留小数点后2位，综合成绩合格分数线为60分，不合格者不能进入下一环节。如出现综合成绩相同，则依面试成绩高低顺序确定；如果面试成绩也相同，则组织成绩相同人员进行加试。',
            '7.面试结束后10个工作日内，在全国事业单位招聘网http://www.qgsydw.com、广州市人力资源和社会保障局网站（http://rsj.gz.gov.cn/ywzt/）、广州市总工会网站（http://www.gzgh.org.cn/Home/Article_List/TZGG）公布综合成绩及进入体检环节考生名单。',
            '（五）体检',
            '1.根据考试综合成绩和成绩最低控制分数线，按照选调岗位分数从高到低顺序以选调计划数1:1的比例确定体检名单。',
            '2.体检工作参照《广东省事业单位公开招聘人员体检实施细则（试行）>的通知》《广东省事业单位公开招聘人员体检通用标准》（粤人社发〔2010〕382号）要求组织。',
            '3.体检统一在指定的医院进行，体检医院建议复查的考生，在一个月内不能得出合格结论的，视为体检不合格。若考生放弃体检资格或者体检不合格的，则可根据实际情况按考试综合成绩高低顺序在体检合格人员中按岗位所需人数等额递补。',
            '（六）考察',
            '1.考察工作参照《广东省事业单位公开招聘人员考察工作实施细则（试行）》（粤人社发〔2010〕276号）要求组织，由各招考单位对体检合格的考察对象进行考察，由考察对象人选所在单位提供其现实表现材料。',
            '2.考察不合格的，招考单位可依综合成绩高低顺序递补考生参加体检，体检合格后进行考察。',
            '（七）公示和选调',
            '1.拟选调人员名单在全国事业单位招聘网http://www.qgsydw.com、广州市人力资源和社会保障局网站（http://rsj.gz.gov.cn/ywzt/）、广州市总工会网站（http://www.gzgh.org.cn/Home/Article_List/TZGG）公示，公示时间为7个工作日。对选调人员有异议的，将在5个工作日内进行复查。公示期结束后，对无异议的选调人员办理选调手续。',
            '2.经广州市人力资源和社会保障局批准选调的人员由招考单位按规定办理相关手续，签订聘用合同，合同期间按所聘用岗位享受相应的工资福利待遇。',
            '3.因下列情形导致选调岗位出现空缺的，可按考试综合成绩从高分到低分依次递补其他考生：',
            '（1）选调人选公示的结果影响选调的；',
            '（2）选调人选放弃选调的；',
            '（3）未在规定的报到时间内报到的；',
            '（4）导致选调岗位空缺的其他情形。',
            '四、其他注意事项',
            '1.考生报名时应认真对照本选调公告规定的报考条件中规定的专业、学历、选调对象及其他资格条件等，不符合选调公告要求的任何条件之一的，均不可报名。公示前须提供各层次学历、学位鉴定：学历鉴定（学信网出具）、学位鉴定（中国学位与研究生教育信息网出具），国（境）外学历学位鉴定由教育部留学服务中心出具，其他机构出具的材料无效。',
            '2.为了便于管理，非广州市户籍考生须在录用后将户籍迁至广州市。',
            '3.本次考试不举办、不委托任何机构举办考试辅导培训班。',
            '五、纪律要求',
            '本次事业单位公开选调事业编制人员工作的纪律与监督要求参照《广东省事业单位公开招聘人员办法》中相关规定执行。纪检监察小组由广州市总工会机关纪委相关人员组成。公开选调政策咨询电话：020-83188131；监督投诉电话：020-83188086。',
            '附件：',
            '1.广州市总工会直属事业单位2020年第一次公开选调事业编制人员岗位需求表.xls',
            '2.广东省2019年考试录用公务员专业参考目录.xls',
            '3.事业单位公开选调资格复审材料一览表',
            '4.同意报考函（样本）',
            '5.工作经历说明（样本）',
            '6.招考单位联系方式.xls',
            '广州市总工会组织部',
            '2020年6月24日',
            '附件3：',
            '事业单位公开选调资格复审材料一览表',
            '备注：1、',
            '所有材料均须同时提供A4规格复印件并按附顺序排列；',
            '2、★为重要资料，重要资料不齐视为资格复审不合格；',
            '3、其他材料须在公示前按要求提供。',
            '附件4',
            '同意报考函（样本）',
            '兹有我单位在职干部',
            '，现职务级别为',
            '，参加2020年度广州市总工会直属事业单位第一次公开选调事业编制人员考试。我单位同意其报考，若该同志能被录用，我单位将配合办理其档案、工资、党团关系的移交手续。',
            '单位（人事部门）',
            '落款、盖章：',
            '日期：',
            '联系人：',
            '联系电话：',
            '附件5',
            '工作经历说明（样本）',
            '本单位_________同志，',
            '（性别），于_____年____月____日出生。身份证号：________________。',
            '于',
            '年____月至',
            '年____月，在_____________（单位）任__________（职务、级别）从事_____________工作。',
            '单位（人事部门）落款、盖章：',
            '日期：'],
 'origin': ' 广州市总工会组织部',
 'reportDate': '2020-06-24 16:09',
 'title': '广州市总工会直属事业单位2020年第一次公开选调事业编制人员公告'}{'OriginURL': None,
 'attachedName': None,
 'attachedURL': None,
 'detail': ['各考生：',
            '因受疫情防控影响，学院2019年第二次公开招聘工作人员笔试时间调整至7月5日。',
            '笔试时间及笔试地点、具体考场及座位安排以准考证为准。',
            '特此公告',
            '广州市科学技术协会',
            '2020年6月24日'],
 'origin': ' 广州市科学技术协会',
 'reportDate': '2020-06-25 14:31',
 'title': '广州市科学技术协会直属事业单位-广州科技贸易职业学院2019年第二次公开招聘工作人员笔试时间安排的补充公告'}{'OriginURL': None,
 'attachedName': None,
 'attachedURL': None,
 'detail': ['各位考生：',
            '因符合资格的报名人数未达开考比例，我校取消《广州医科大学校本部2020年第二批公开招聘工作人员公告》中的发展规划办公室管理人员（1-9）岗位。',
            '特此公告。',
            '广州医科大学',
            '2020年6月29日'],
 'origin': ' 广州医科大学',
 'reportDate': '2020-06-29 16:22',
 'title': '关于调整广州医科大学校本部2020年第二批公开招聘部分岗位的公告'}{'OriginURL': None,
 'attachedName': None,
 'attachedURL': None,
 'detail': ['各位考生：',
            '因符合资格的报名人数未达开考比例，我校现对《广州医科大学附属医院2020年第二批公开招聘工作人员公告》中部分岗位进行调整，详见附表。',
            '特此公告。',
            '广州医科大学',
            '2020年6月29日',
            '附表：'],
 'origin': ' 广州医科大学',
 'reportDate': '2020-06-29 16:33',
 'title': '关于调整广州医科大学附属医院2020年第二批公开招聘部分岗位的公告'}{'OriginURL': None,
 'attachedName': ['1.南沙新区产业园区开发建设管理局2020年公开招聘授薪人员岗位表.xlsx',
                  '2.南沙新区产业园区开发建设管理局公开招聘授薪人员资格复审资料目录.pdf',
                  '3.国内重点高校及国（境）外知名院校名录.docx'],
 'attachedURL': ['http://rsj.gz.gov.cn/attachment/0/94/94060/6441104.xlsx',
                 'http://rsj.gz.gov.cn/attachment/0/94/94059/6441104.pdf',
                 'http://rsj.gz.gov.cn/attachment/0/94/94058/6441104.docx'],
 'detail': ['广州市南沙新区位于珠江出海口，地处珠江三角洲的地理几何中心，是国家级新区和自由贸易试验区，是粤港澳全面合作示范区，是广东对外开放的门户枢纽，是广州市城市副中心。当前，南沙已落户了170多个世界500强企业投资项目，广汽丰田、东方重机、广船国际等企业在南沙蓬勃发展；广州南沙科学城、中科院明珠科学园、科大讯飞华南人工智能研究院、云从科技、小马智行、恒大汽车等集聚南沙，助力南沙建设大湾区国际科技创新中心重要承载区。南沙是宜业宜居宜游的幸福之城，曾获联合国“全球最适宜居住城区奖”金奖，区内湿地公园、天后宫、黄山鲁国家森林公园等景区各具特色；教育卫生配套完善，香港科技大学（广州）、广州外国语学校、华师二附中、广州二中南沙天元学校、广大附中南沙实验学校、执信中学（南沙校区）、广雅中学（南沙校区）等名校落户南沙，中山一院、省中医、市妇幼、粤港澳大湾区精准医学产业基地等高端医疗资源入驻南沙。南沙一直重视人才引进，以建设全国人才管理改革试验区为抓手，加快打造国际化人才特区，出台了《广州南沙新区（自贸片区）集聚人才创新发展的若干措施》，促进各类人才集聚,为人才提供“一站式”全链条服务。',
            '2017年，根据“广州市人民政府令第150号”规定，南沙设立了广州市南沙新区产业园区开发建设管理局（简称产业园管理局），是受南沙开发区管委会、南沙区政府直接领导的法定机构，承担中国（广东）自由贸易试验区广州南沙新区片区6大区块及大岗区块、横沥工业园的开发建设、产业发展、招商引资、运营管理等职责，在南沙发展中担负起先行先试、改革创新的重任。目前，产业园管理局正推进投资共计700多亿元的大岗先进制造业基地区块、万顷沙保税港加工制造业区块、庆盛枢纽区块、香港科技大学（广州）、粤港深度合作园南沙枢纽片区（起步区）、横沥工业园基础配套设施（一期）、广丰汽车城基础配套设施（一期）等项目的开发建设工作。此刻，诚邀拥有梦想的您，拥抱南沙，加入产业园管理局，与我们一起燃烧激情、施展才华、激扬人生，共创大湾区奇迹。',
            '一、公开招聘的岗位及对象',
            '（一）招聘岗位及人数。',
            '产业园管理局本次面向社会公开招聘7名授薪人员，具体详见《南沙新区产业园区开发建设管理局2020年公开招聘授薪人员岗位表》（附件1）。',
            '（二）招聘对象。',
            '具备正常履行职责的身体条件和心理素质，符合公开招聘岗位所需资格条件的社会人员或2020年应届毕业生，招聘对象须符合以下基本条件：',
            '1.拥护中国共产党的领导；',
            '2.遵守中华人民共和国宪法和法律；',
            '3.具有良好的品行和职业道德；',
            '4.具备岗位所需的专业学历、资格条件和技能要求；',
            '5.具有良好履行职责的身体条件和符合岗位要求的工作能力；',
            '6.无违纪违法现象；',
            '7.聘用后不构成回避关系（凡与产业园管理局高级管理人员、部门正副职之间有夫妻关系、直系血亲关系、三代以内旁系血亲关系以及近姻亲关系的应聘人员，不得应聘双方直接隶属于同一领导人员的岗位或者有直接上下级领导关系的岗位，也不得应聘其中一方担任领导职务的部门组织、人事、纪检、监察、审计和财务工作等岗位）；',
            '8.法律、法规和规章规定的不宜聘用的其他情况。',
            '二、薪酬待遇',
            '产业园管理局本次招聘授薪人员薪酬区间为18万元至35万元（特别优秀的人才薪酬可面议，突破薪酬区间），享受法定福利（五险二金），统一福利（通讯、交通、餐费补助、健康检查、团体商业保险等）和专项福利（生日、结婚、生育等慰问，节日津贴、培训等）。',
            '三、公开招聘工作程序',
            '本次公开招聘工作按照发布公告、报名、岗位匹配测试、综合素质评估、资格审查、考核、体检、考察、研究决定、公示及聘用等环节进行。',
            '（一）发布公告。',
            '面向社会发布公开招聘公告。公告内容包括：招聘岗位及人数、条件，报名方法和需提交的材料，招聘方式等相关事项。',
            '（二）报名。',
            '1.报名时间：',
            '2020年7月8日上午10：00时至7月27日下午17：30时。',
            '2.报名方式：',
            '本次公开招聘采用网上报名的方式。应聘人员在全国事业单位招聘网（https://www.qgsydw.com/）进行网上报名，报名需提供符合岗位要求的学历学位证件和职称证件（或资格证书）扫描件，以及近年来主要工作业绩(成果)材料、其他可佐证本人符合职位需求的证明材料。相关信息同时在“广州南沙产业园管理局”微信公众号发布。',
            '3.注意事项：',
            '（1）每位应聘人员限报一个岗位。',
            '（2）应聘人员须用二代居民身份证、港澳回乡证、台胞证、护照报名，且报名与参加笔试、面试所使用的证件必须一致。网上报名流程一经完成，不得改报。',
            '（3）2020年应届毕业生应在2020年12月31日前取得相应毕业证书、学位证书。教育经历为港澳台学习、海外留学的人员需持有教育部所属相关机构认证的国（境）外学历学位认证书及有关证明材料。',
            '（4）招聘岗位年龄、工作年限要求计算时间截止至2020年7月8日。',
            '（5）应聘人员报名时，请认真核对岗位资格条件，尤其是关于学历学位的要求，请详见附件1《岗位表》末端的说明事项。',
            '（三）岗位匹配测试。',
            '报名成功人员将收到岗位匹配测试邀请链接，应聘人员需根据链接要求完成测试。各岗位应聘人员匹配程度从高到低排序，按岗位招聘人数1：12的比例取分数高者进入资格审查环节。',
            '（四）资格审查。',
            '通过岗位匹配的应聘人员，携带所需证明材料，详见《南沙新区产业园区开发建设管理局招聘授薪人员资格审查资料目录》（附件2）到指定的地点进行现场资格审查。',
            '（五）综合素质评估。',
            '资格审查合格的人员，参与应聘人员综合素质评估。评估采取面谈的方式，可一对一或多对一的方式进行，通过深入了解应聘人员的工作履历、业绩、专长、性格等各方面情况，按照岗位招聘人数1:10的比例，决定进入考核环节的人选。',
            '（六）考核。',
            '中层及以下岗位应聘人员的招聘考核采取笔试和面试的方式进行，具备正高职称或原985院校或双一流院校（一流大学）毕业的博士研究生不需参加笔试（计入笔试开考人数），直接进入面试环节，其余应聘人员均须参加笔试，应聘人员笔试成绩仅作为进入面试环节的依据。',
            '（1）笔试：笔试采取固定考场闭卷限时的考试方式，主要测试应聘人员的岗位胜任力，笔试成绩总分为100分，合格成绩为60分，成绩合格的才有资格进入面试环节。',
            '笔试时间和地点以实际通知为准，应聘人员身份证、回乡证、台胞证或护照原件参加考试。笔试成绩查询时间另行通知。将各岗位笔试合格及以上成绩从高到低排序，按岗位招聘人数不低于1：5的比例取成绩高者进入面试。如达不到规定比例，按照实际通过笔试的人数进入面试。',
            '（2）面试：面试采取结构化或半结构化面试的方式进行。面试内容主要考察应聘人员的综合分析能力、计划组织协调能力、语言表达能力、逻辑思维能力、应变能力、自我情绪控制能力，人际交往的意识和技巧，岗位匹配度，求职动机和举止仪表等。将各岗位面试合格及以上成绩从高到低排序，按岗位招聘人数1：1的比例取成绩高者进入下一环节。',
            '（七）体检。',
            '统一安排体检，体检医院建议复检的应聘人员，自通知复检之日起7个工作日内不能得出合格结论的，取消聘用资格。',
            '（八）考察。',
            '针对政治思想、道德品质、能力素质、遵纪守法等方面对进入考察环节的人员进行全面考察。',
            '（九）研究决定。',
            '应聘人选按程序上报研究决定，如经研究认为无合适人选的，该招聘职位可以空缺。',
            '（十）公示及聘用。',
            '拟聘用人员名单在报名网站进行公示，公示时间为７个工作日。经公示无异议的，按相关规定办理聘任手续。',
            '研究决定环节（环节九）前，对因应聘人员个人原因导致岗位出现空缺的，可视情况研究决定是否进行递补。',
            '四、注意事项',
            '（一）对应聘人员的资格审查贯穿公开招聘工作全过程，在招聘的任何阶段及试用期间发现应聘人员与岗位条件不符或弄虚作假的，一律取消聘用资格，并记入应聘人员本人诚信档案。',
            '（二）产业园管理局授薪人员不享有机关事业单位编制身份，授薪人员按照《中华人民共和国劳动合同法》规定签订劳动合同。',
            '（三）应聘人员报名成功的，视为熟知并遵守本公告的有关规定及要求，若有违反的，取消应聘资格。',
            '（四）本次公开招聘不举办、也不委托任何机构举办辅导培训班，也不指定任何参考用书和资料。社会上任何以本次招聘命题组、专门培训机构等名义举办的辅导班或发行的出版物、参考资料、上网卡等，均与本次招聘无关。',
            '（五）本次公开招聘工作由产业园管理局负责解释。',
            '五、联系方式',
            '咨询电话：020-66883642，66393574，39053848',
            '咨询邮箱：cyygljzhaopin@163.com',
            '咨询时间：周一至周五，上午9:00-12:00，下午2:00-5:00',
            '产业园管理局微信公众号：',
            '广州市南沙新区产业园区开发建设管理局',
            '2020年7月3日',
            '附件：',
            '1.南沙新区产业园区开发建设管理局2020年公开招聘授薪人员岗位表.xlsx',
            '2.南沙新区产业园区开发建设管理局公开招聘授薪人员资格复审资料目录.pdf',
            '3.国内重点高校及国（境）外知名院校名录.docx'],
 'origin': ' 广州市南沙新区产业园区开发建设管理局',
 'reportDate': '2020-07-03 15:00',
 'title': '广州市南沙新区产业园区开发建设管理局2020年公开招聘授薪人员公告'}{'OriginURL': None,
 'attachedName': ['1.广州市来穗人员服务管理局直属事业单位2020年公开招聘人员岗位需求表.xls',
                  '2.广东省2019年考试录用公务员专业参考目录.xls'],
 'attachedURL': ['http://rsj.gz.gov.cn/attachment/0/95/95012/6446842.xls',
                 'http://rsj.gz.gov.cn/attachment/0/95/95011/6446842.xls'],
 'detail': ['根据《事业单位公开招聘人员暂行规定》（中华人民共和国人事部令2005年第6号）、《广东省事业单位公开招聘人员办法》（粤府令第139号）、《关于印发广东省事业单位公开招聘人员笔试和面试工作规范的通知》（粤人社发〔2013〕21号）、《关于进一步规范我市事业单位公开招聘工作的通知》（穗人社发〔2013〕108号）、《关于规范事业单位公开招聘工作指导意见》（穗人社发〔2017〕50号）等有关规定，按照“公开、平等、竞争、择优”的原则，广州市来穗人员服务管理局决定向社会公开招聘直属事业单位工作人员2名，现公告如下：',
            '一、招聘单位简介',
            '广州市来穗人员服务中心为广州市来穗人员服务管理局管理的公益一类正处级事业单位，主要任务是协助开展来穗人员积分制享受基本公共服务资格审核、境外人员服务管理、出租屋管理等工作；承担积分档案管理相关工作；协助开展优秀异地务工人员和先进集体推荐评选工作；组织开展相关政策咨询、投诉建议、预约服务和权益保障等工作；参与制定并组织实施相关宣传、教育和培训规划；承担来穗人员和出租屋等相关信息化系统建设及运行维护工作；承担来穗人员和出租屋各类信息的统计、分析、研究工作。',
            '二、招聘岗位及资格条件',
            '（一）招聘岗位及资格条件',
            '招聘岗位、招聘对象、具体职位要求详见附件1《广州市来穗人员服务管理局直属事业单位2020年公开招聘人员岗位需求表》。',
            '（二）招聘人员类型',
            '招聘人员类型：非2020年毕业的往届生。',
            '“非2020年毕业的往届生”是指2019年12月31日前取得毕业证书的非在读人员(含持国（境）外学位证书人员)。',
            '（三）报考条件',
            '1.具有中华人民共和国国籍，拥护中国共产党的领导；',
            '2.遵守中华人民共和国宪法和法律，无违法犯罪等不良记录；',
            '3.具有良好的品行和职业道德；',
            '4.符合计划生育相关规定；',
            '5.具有正常履行职责的身体、心理条件和符合岗位要求的工作能力；',
            '6.年龄要求：具体见岗位需求表（附件1）',
            '7.具有招聘职位要求的资格条件（见附件1）；',
            '8.非广州市户籍人员应符合《广州市人民政府办公厅关于印发广州市引进人才入户管理办法的通知》（穗府办规〔2018〕30号）规定的广州市户口迁入条件；',
            '9.法律法规规定的其他条件。',
            '招聘条件中所涉及的年龄、工作经历（以社保缴费记录为准，在校期间购买社保的除外）年限等时间点的计算截至报名首日。',
            '（四）下列人员不得报考',
            '1.现役军人、未毕业的普通高等院校在读生；',
            '2.受行政开除处分未满五年，或受其他处分正在处分期内的；',
            '3.近两年内在各级机关事业单位招录（聘）考试、体检或考察中存在违纪行为的；',
            '4.被依法依规列为失信联合惩戒对象的;',
            '5.因涉嫌违法违纪正在接受审计、纪律审查，或者涉嫌犯罪，司法程序尚未终结的；',
            '6.聘用后即构成回避关系的；',
            '7.法律法规和规章规定不宜聘用为事业单位工作人员的其他情形。',
            '三、报名',
            '（一）报名方式',
            '采取网络报名的方式，不设现场报名。所有报考人员均登录广州市人力资源和社会保障局网站(http://rsj.gz.gov.cn/ywzt/rszdgg/sydwgkzp/index.html)，按网上提示办法进行报名。笔试前不进行人工资格审查，由报名系统初审。',
            '招聘专业名称及代码按照附件2《广东省2019年考试录用公务员专业参考目录》执行。',
            '（二）报名时间',
            '2020年7月22日09：00时至2020年7月31日17：00时。',
            '（三）准考证打印时间（因疫情原因时间待定）',
            '通过资格初审的报考人员应于笔试开考前自行登录报名系统下载打印准考证，不再另行通知。逾期未打印的，视为自动放弃考试。',
            '（四）其他注意事项',
            '1.报名与考试时使用的身份证必须一致。',
            '2.每位报考者只可根据所学专业报考一个符合招聘条件的岗位。报考者应认真对照招聘公告及岗位需求表规定的报名要求真实填写相关报名资料，符合岗位所有资格条件要求方可报考。凡不按规定条件报名，造成资格复审不通过的由报考者本人负责。',
            '3.招聘人数与报名人数的比例须达到1：3以上（含1：3）方能开考；如未达到开考比例的，则取消该岗位招聘。',
            '四、考试',
            '（一）笔试',
            '1.笔试时间和地点：以准考证为准。报考者凭准考证及身份证原件参加考试。',
            '2.笔试内容为综合知识及与招聘岗位相关的业务知识，不提供或推荐任何考试参考用书。',
            '3.笔试采取闭卷考试的方式，考试时间为120分钟，满分为100分，合格分数线为60分。',
            '4.笔试成绩将于笔试结束后10个工作日内，在广州市人力资源和社会保障局网站公布，报考者自行登录该网站查询本人分数及是否进入现场资格复审环节。',
            '5.在笔试成绩合格考生中，根据笔试成绩高低，按1:5的比例确定面试人员名单。未达到上述比例的，按实际符合面试条件的人数组织面试。面试前对面试对象进行资格复审。',
            '（二）资格复审',
            '1.资格复审具体时间、地点另行通知。',
            '2.资格复审须提供如下材料的原件及复印件：报名登记表（通过报名系统网上打印，双面打印一式两份并亲笔签名）、准考证、身份证、户口簿、学历学位证书、学历学位认证材料、对应岗位要求的相关资格证书、工作经历材料（劳动合同和社保缴费记录）、计划生育材料、无犯罪记录材料；现工作单位为党政机关或国有企事业单位的考生，须提供所在单位出具的同意报考材料。',
            '3.资格复审注意事项',
            '（1）考生所提交的材料必须真实、准确、有效，且与报名登记表填写的情况一致。如有不符或弄虚作假的，一经查实，立即取消面试资格。',
            '（2）工作经历以毕业后参加工作时间为准；在校期间的社会实践经历及参加相关工作的，即使与单位签订劳动合同并开始缴纳社会保险，不视为工作经历。',
            '（3）考生所学专业按所获毕业证书上的专业名称为准，参照附件《广东省2019年考试录用公务员专业参考目录》执行。专业名称后面以括号等形式列出的培养方向不能作为报考专业的依据。报考人员不得报考所学专业名称与招聘岗位专业要求不一致的岗位。',
            '如报考人员所学专业未列入专业目录（无专业代码），但所学专业主要课程与报考岗位要求专业的主要课程基本一致的，须在资格复审时提供毕业证书、课程成绩单（毕业院校盖章）和院校出具的课程对比情况说明，由招聘单位认定是否为相近专业。',
            '（4）非2020年毕业的往届生，如为港澳学习、国外留学人员须提供教育部留学服务中心境外学历、学位认证函及有关材料。',
            '（5）未按规定时间、地点参加资格复审的视为放弃面试资格。',
            '（6）如进入面试人员未通过（含未参加）资格复审，可在同岗位笔试成绩合格者中按成绩高低顺序依次递补参加资格复审。资格复审通过的，发放《面试通知书》，进入面试人员名单将在广州市人力资源和社会保障局、广州市来穗人员服务管理局网站上公布。',
            '（三）面试',
            '1.参加面试考生须持本人身份证原件和面试通知书参加面试，不按规定时间参加面试的，视为自动放弃；面试时间、地点及其他事项另行通知。',
            '2.面试方式：采用结构化面试（含专业技术知识）的形式进行。',
            '3.面试成绩：面试满分100分，合格分数线为60分。面试成绩按四舍五入保留小数点后两位。面试成绩由工作人员当天以书面形式通知报考者。',
            '（四）总成绩计算',
            '1.按照笔试成绩占40%、面试成绩占60%的比例合成考试总成绩，总成绩合格分数线为60分，按四舍五入保留小数点后两位。',
            '2.面试成绩、考试总成绩不合格者，不得进入体检环节。',
            '3.考生总成绩并列的情况下，面试分数高者优先。考生面试成绩、笔试成绩都相同导致总成绩并列的情况下，按照相关规定增加考试环节。考试总成绩在广州市人力资源和社会保障局、广州市来穗人员服务管理局网站上公布。',
            '五、体检',
            '1.根据考试总成绩从高到低排序，按1:1的比例确定体检人选。',
            '2.体检按《广东省事业单位公开招聘人员体检实施细则（试行）》（粤人社发〔2010〕382号）组织实施，体检标准按照广东省事业单位公开招聘人员体检通用标准执行。体检统一在指定医院进行，具体时间、地点另行通知。',
            '3.体检医院建议复查的考生，在一个月内不能得出合格结论的，视为体检不合格。若体检不合格或放弃体检的，可按有关规定递补。',
            '六、考察',
            '1.对体检合格人员进行政审和组织考察，考察工作根据《广东省事业单位公开招聘人员考察工作实施细则（试行）》（粤人社发〔2010〕276号）的相关规定进行。主要考察考生的政治思想表现、道德品质、业务能力、工作业绩、遵纪守法情况等。',
            '2.考察不合格的，取消聘用资格，可按有关规定递补人选进行体检，体检合格后进行考察。',
            '七、公示',
            '1.根据考试、体检、考察结果，确定拟聘用人员名单，并在广州市人力资源和社会保障局、广州市来穗人员服务管理局网站上公示，公示期为7个工作日。',
            '2.拟聘人选公示的结果影响聘用的、拟聘人选放弃聘用的或其他导致拟聘岗位空缺的情形，可按有关规定递补。',
            '八、聘用及相关待遇',
            '1.经广州市人力资源和社会保障局审核批复后，招聘单位与批准聘用人员签订聘用合同，并办理相关用工手续。',
            '2.公开招聘人员实行试用期制度，试用期内或试用期满，经考核证明不符合本岗位要求又不同意单位调整其工作岗位的，用人单位可以单方面解除聘用合同。',
            '3.获聘人员为事业单位编内人员，聘用人员在试用期、聘用期的工资待遇，按照国家、省、市规定的事业单位工作人员福利待遇标准执行。',
            '九、其他事项',
            '1.报考者在公开招聘过程中有下列行为之一的，取消考试资格或者聘用资格，构成犯罪的，依法追究刑事责任：',
            '（1）伪造、涂改证件、证明，或者以其他不正当手段获取应聘资格的；',
            '（2）应聘人员在考试、体检等过程中作弊的；',
            '（3）其他因应聘人员的原因造成聘用结果有失真实的情况。',
            '2.报考者报名时应认真对照本招聘公告规定的报考条件中规定的专业、学历、招聘对象及其他资格条件等，不符合招聘公告要求的任何条件之一的，均不可报名。',
            '3.为了便于管理，非广州市户籍聘用人员须在聘用后将户籍迁至广州市。',
            '4.本次考试不举办、不委托任何机构举办考试辅导培训班。',
            '5.拟聘用人员应在规定时间内报到，未在规定时间内报到的视为自动放弃聘用资格。',
            '本公告由广州市来穗人员服务管理局负责解释，咨询电话：020-81617876，020-81618812；监督电话：020-81618825。',
            '广州市来穗人员服务管理局',
            '2020年7月8日',
            '附件：',
            '1.广州市来穗人员服务管理局直属事业单位2020年公开招聘人员岗位需求表.xls',
            '2.广东省2019年考试录用公务员专业参考目录.xls'],
 'origin': ' 广州市来穗人员服务管理局',
 'reportDate': '2020-07-08 16:26',
 'title': '广州市来穗人员服务管理局直属事业单位2020年公开招聘工作人员公告'}{'OriginURL': None,
 'attachedName': [None,
                  '1、广州航海学院2020年第一批公开招聘事业编制工作人员岗位需求表.xls',
                  '2、广东省2019年考试录用公务员专业参考目录.xls'],
 'attachedURL': [None,
                 'http://rsj.gz.gov.cn/attachment/0/95/95105/6447581.xls',
                 'http://rsj.gz.gov.cn/attachment/0/95/95104/6447581.xls'],
 'detail': ['根据《事业单位公开招聘人员暂行规定》（中华人民共和国人事部令2005年第6号）、《广东省事业单位公开招聘人员办法》（广东省人民政府令2009年第139号）、《中共广州市委组织部广州市人力资源和社会保障局关于进一步规范我市事业单位公开招聘工作的通知》（穗人社发〔2013〕108号）和《广州市事业单位人事制度改革问答（一）》（穗人社发〔2010〕128号）等规定，按照“公开、平等、竞争、择优”的原则，广州航海学院面向社会公开招聘事业编制工作人员，现将有关事项公告如下：',
            '一、单位简介',
            '广州航海学院是一所广州市人民政府管理的公办普通本科院校，也是华南地区唯一独立建制的海事本科院校。2018年广东省委明确以我校为基础筹建广州交通大学，同年入选广东省“冲补强”计划中“强特色”建设高校；2017年入选广东省第一届“文明校园”。学校地处国家一线城市广州，现有两个校区，分别位于广州市黄埔区和海珠区。',
            '学校前身是交通部广州海运管理局创办于1964年的广州海运学校，历史悠久。现有广东省重点学科3个，广东省工程技术开发中心4个，广东高校工程技术研究中心5个，粤港澳大湾区航运研究院、海洋新材料研究院等校级科研开发平台10多个；建有校内实验室115个，其中基础实验室21个，专业实验室94个，校内实习工厂和设施完备的水上训练中心各1个；设有14个教学单位，31个本科专业，面向全国25个省市（区）招生，全日制在校生13693人。',
            '学校现有教职工797人，其中高级职称233人（正高级56人，其中长江学者1人）；具有研究生学历教师307人，其中博士研究生104人。',
            '学校致力于建设特色鲜明的高水平应用型大学，以航海为特色，立足广东，依托行业，面向华南、面向海洋，服务区域经济和行业发展。',
            '二、报考条件',
            '（一）基本条件',
            '1、遵守中华人民共和国宪法和法律。',
            '2、具有良好的品行、职业道德和团队协作精神。',
            '3、具有岗位所需的专业技术资格条件、任职资格及技能。',
            '4、具有适应岗位要求的身体、心理条件。',
            '5、非广州市常住户籍人员应符合广州市人民政府《关于印发广州市引进人才入户管理办法的通知》（穗府办规〔2018〕30号）的广州市户口迁入条件。',
            '6、符合广州市关于公开招聘人员的年龄要求。',
            '7、具备岗位所需要的其他条件（见附件1）。',
            '（二）资格条件',
            '1、学历、学位要求',
            '国内毕业生是否取得有效学历、学位，以学历、学位证书为准；国（境）外留学归来人员是否取得有效学历、学位以教育部国（境）外学历学位认证证书为准。此次招聘对研究生学历不作“全日制”要求。',
            '2、应聘人员须在2020年7月31日前取得应聘岗位所要求的学历、学位。',
            '3、本次招聘涉及到年龄、工作经历年限均截止到网上报名首日。',
            '（三）专业要求',
            '报考人员的专业名称须与报名岗位要求的专业名称或其所包含的下级学科专业名称一致（专业及代码参照《广东省考试录用公务员报考专业参考目录（2019版）》。特殊情况说明：',
            '1.国内毕业生所学专业未列入专业参考目录的，但所学主要课程、主要研究方向与报考岗位要求的专业或其所包含的下级学科专业基本一致的，须提供相关专业材料（提供由毕业院校盖章的成绩单等材料）。经招聘单位认定为相近专业，可以报考。',
            '2.国（境）外留学归来人员的专业所学主要课程、主要研究方向与报考岗位要求的专业或其所包含的下级学科专业基本一致的，经招聘单位认定为相近专业，可以报考。',
            '（四）招聘人员类型',
            '本次招聘人员类型不限，包含“2020年毕业生”及“非2020年毕业的往届生”。“2020年毕业生”是指2020年1月1日至2020年7月31日期间取得毕业证书的毕业生〔含持国（境）外学位证书人员〕；“非2020年毕业的往届生”是指2019年12月31日前取得毕业证书的非在读人员〔含持国（境）外学位证书人员〕。',
            '三、下列人员不得报考',
            '（一）因犯罪受过刑事处罚的。',
            '（二）受行政开除处分未满五年或其它行政处分正在处分期内的。',
            '（三）因违反国家计划生育政策被有关部门作出处理决定，从该处理决定作出之日起未满五年的。',
            '（四）近两年内在各级机关事业单位招录（聘）考试、体检或考察中存在违纪行为的。',
            '（五）因涉嫌违法违纪正在接受审计、纪律审查，或者涉嫌犯罪，司法程序尚未终结的。',
            '（六）被依法列为失信联合惩戒对象的人员，不得报考。',
            '（七）存在师德师风失范及学术不端行为的人员，不得报考。',
            '（八）法律、法规和规章规定不宜聘用为事业单位工作人员的其他情形。',
            '四、招聘程序',
            '（一）信息发布',
            '在广州市人力资源和社会保障局门户网站、广州航海学院网站发布招聘信息。',
            '（二）报名',
            '1、报名时间',
            '2020年7月23日至2020年7月28日',
            '2、报名方式',
            '采取网上报名，所有报考人员登录采取网上报名，所有报考人员登录全国事业单位招聘网（https://www.qgsydw.com/qgsydw/index.html报名平台）报名。由系统按招考条件自动进行网上资格初审，通过初审者方可参加复审。',
            '(三)资格复审',
            '应聘人员到校参加资格复审并提供所需材料。学校对应聘人员提供的材料进行复审，应聘人员提供的信息、材料存在不实、不全或不符合招聘条件等情况的，视为资格复审不合格。复审时间、地点另行通知。复审结果将在广州航海学院网站进行公布。',
            '1、身份证原件及复印件；',
            '2、毕业证、学位证原件及复印件，国（境）外留学归来人员需提供教育部国（境）外学历学位认证证书原件及复印件；',
            '3、就业推荐表；',
            '4、提供由毕业院校盖章的成绩单等材料；',
            '5、与工作单位签订的劳动合同及工作单位的社保缴纳记录；',
            '6、《广州航海学院公开招聘事业编制工作人员报名表》；',
            '7、详细个人简历（含本人高中以后所有学习及工作经历、工作业绩成果等内容）；',
            '8、中共党员材料（须现所在单位或现个人档案挂靠单位组织部门提供书面材料并加盖公章，材料须含入党具体日期）。',
            '身份证、毕业证、学位证等证书原件审核后当场退还本人。',
            '（四）考试',
            '考试采取笔试加面试的方式进行，考试总成绩=笔试成绩×30%+面试成绩×70%。',
            '1、笔试',
            '招聘岗位人数与报名人数的比例须不低于1：3才准予开考。如有岗位达不到开考比例要求，取消该岗位招聘计划。笔试采用闭卷独立完成方式，主要测试应聘者的基本素质和从事应聘岗位的工作能力。笔试成绩满分100分，60分及以上为合格,笔试成绩不合格者不进入面试环节。',
            '笔试结束后10个工作日内，在广州市人力资源和社会保障局网站及广州航海学院网站公布笔试成绩及面试人员名单。',
            '笔试时间、地点视疫情情况另行通知。',
            '2、面试',
            '笔试成绩60分及以上者，按照笔试成绩由高到低的排序以1：3的比例确定参加面试人员。如面试人数达不到1：3比例的，按实际符合面试条件的人数组织面试。',
            '面试形式为结构化面试。',
            '面试成绩满分100分，60分及以上为合格，面试成绩不合格者，不进入体检环节。面试成绩于面试后当场以书面形式通知应聘人员。',
            '面试时间、地点视疫情情况另行通知。',
            '3、考试总成绩=笔试成绩×30%+面试成绩×70%。考试总成绩低于60分者不进入体检环节。',
            '（五）体检',
            '考试总成绩60分及以上者，按照考试总成绩由高到低的排序以1:1的比例确定体检对象。如出现考试总成绩相同而无法确定体检对象的情况，则通过加试进行确定。加试内容和时间由我校另行安排。体检标准按照《关于印发〈广东省教师资格申请人员体格检查标准（2013年修订）〉的通知》（粤教继〔2013〕1号）和《关于印发<广东省事业单位公开招聘人员体检实施细则（试行）>的通知》（粤人社发〔2010〕382号）执行。由人事处组织体检对象到指定的三甲医院进行体检。体检不合格的，不进入考察环节。',
            '（六）考察',
            '按《广东省事业单位公开招聘人员考察工作实施细则（试行）》（粤人社发〔2010〕276号）要求，对体检合格的人员进行考察。考察不合格的，不进入公示环节。',
            '（七）公示拟聘人员名单',
            '经笔试、面试、体检、考察合格后确定拟聘用人员，拟聘名单在广州市人力资源和社会保障局网站（',
            'http://rsj.gz.gov.cn/ywzt/rszdgg/sydwgkzp/index.html',
            '）事业单位招聘栏及广州航海学院官方网站（',
            'http://www.gzmtu.edu.cn/',
            '）“通知公告”栏公示，公示时间为7个工作日。',
            '（八）订立聘用合同、办理聘用手续',
            '经公示无异议人员按上级有关规定办理接收手续，签订聘用合同。新招聘人员实行试用期制度，试用期考核不合格的，解除聘用合同。',
            '拟聘人员接到人事处办理入职手续的通知后，应届毕业生应在本公告规定时间取得学历、学位后10日内办理入职手续，在职人员应在30日内向学校提交入职所需材料。',
            '（九）递补',
            '因下列情形导致拟聘岗位出现空缺的，我单位有权决定是否递补，如递补则根据实际情况，可按照考试总成绩由高到低的排序递补本岗位其他符合聘用条件的人员。',
            '1.应聘人员缺席体检或者体检不符合要求的；',
            '2.拟聘人选公示的结果影响聘用的；',
            '3.拟聘人选放弃聘用的；',
            '4.未在规定的报到时间内报到的；',
            '5.导致拟聘岗位空缺的其他情形。',
            '五、注意事项',
            '报考人员在报名系统中所填的所有信息均将存档备查，在招聘各环节及聘用后与真实信息进行对照，如发现应聘人员有弄虚作假行为的，一经发现立即取消聘用资格，已经聘用的，予以解聘。',
            '六、其他',
            '（一）报名咨询：',
            '人事处陈老师020-32081021',
            '（二）招聘工作监督联系方式',
            '监察处徐老师020-32083021',
            '（三）公告解释',
            '广州航海学院对本公告具有最终解释权。',
            '广州航海学院',
            '2020年7月9日',
            '附件:',
            '1、广州航海学院2020年第一批公开招聘事业编制工作人员岗位需求表.xls',
            '2、广东省2019年考试录用公务员专业参考目录.xls'],
 'origin': ' 广州航海学院',
 'reportDate': '2020-07-09 11:39',
 'title': '广州航海学院2020年第一批公开招聘事业编制工作人员公告'}{'OriginURL': None,
 'attachedName': [None,
                  '1、广州航海学院2020年高层次人才招聘岗位需求表.xls',
                  '2、广东省2019年考试录用公务员专业参考目录.xls'],
 'attachedURL': [None,
                 'http://rsj.gz.gov.cn/attachment/0/95/95112/6447620.xls',
                 'http://rsj.gz.gov.cn/attachment/0/95/95111/6447620.xls'],
 'detail': ['根据《事业单位公开招聘人员暂行规定》（中华人民共和国人事部令2005年第6号）、《广东省事业单位公开招聘人员办法》（广东省人民政府令2009年第139号）、《中共广州市委组织部广州市人力资源和社会保障局关于进一步规范我市事业单位公开招聘工作的通知》（穗人社发〔2013〕108号）和《广州市事业单位人事制度改革问答（一）》（穗人社发〔2010〕128号）等规定，按照“公开、平等、竞争、择优”的原则，广州航海学院面向社会公开招聘高层次人才，现将有关事项公告如下：',
            '一、单位简介',
            '广州航海学院是一所广州市人民政府管理的公办普通本科院校，也是华南地区唯一独立建制的海事本科院校。2018年广东省委明确以我校为基础筹建广州交通大学，同年入选广东省“冲补强”计划中“强特色”建设高校；2017年入选广东省第一届“文明校园”。学校地处国家一线城市广州，现有两个校区，分别位于广州市黄埔区和海珠区。',
            '学校前身是交通部广州海运管理局创办于1964年的广州海运学校，历史悠久。现有广东省重点学科3个，广东省工程技术开发中心4个，广东高校工程技术研究中心5个，粤港澳大湾区航运研究院、海洋新材料研究院等校级科研开发平台10多个；建有校内实验室115个，其中基础实验室21个，专业实验室94个，校内实习工厂和设施完备的水上训练中心各1个；设有14个教学单位，31个本科专业，面向全国25个省市（区）招生，全日制在校生13693人。',
            '学校现有教职工797人，其中高级职称233人（正高级56人，其中长江学者1人）；具有研究生学历教师307人，其中博士研究生104人。',
            '学校致力于建设特色鲜明的高水平应用型大学，以航海为特色，立足广东，依托行业，面向华南、面向海洋，服务区域经济和行业发展。',
            '二、报考条件',
            '（一）基本条件',
            '1、遵守中华人民共和国宪法和法律。',
            '2、具有良好的品行、职业道德和团队协作精神。',
            '3、具有岗位所需的专业技术资格条件、任职资格及技能。',
            '4、具有适应岗位要求的身体、心理条件。',
            '5、非广州市常住户籍人员应符合广州市人民政府《关于印发广州市引进人才入户管理办法的通知》（穗府办规〔2018〕30号）的广州市户口迁入条件。',
            '6、符合广州市关于公开招聘人员的年龄要求（年龄计算截止日期为网上报名首日）。',
            '7、具备岗位所需要的其他条件（见附件1）。',
            '（二）资格条件',
            '1、学历要求',
            '国内毕业生是否取得有效学历，以学历证书为准；国（境）外留学归来人员是否取得有效学历，以教育部国（境）外学历认证证书为准。应聘人员须在2020年8月31日前取得应聘岗位所要求的学历。',
            '2、专业技术资格要求',
            '招聘岗位要求应聘人员具有专业技术资格的，应聘人员在报名时应已经取得对应的资格证书。',
            '（三）专业要求',
            '报考人员的专业名称须与报名岗位要求的专业名称或其所包含的下级学科专业名称一致（专业及代码参照《广东省考试录用公务员报考专业参考目录（2019版）》。特殊情况说明：',
            '1.国内毕业生所学专业未列入专业参考目录的，但所学主要课程、主要研究方向与报考岗位要求的专业或其所包含的下级学科专业基本一致的，须提供相关专业材料（提供由毕业院校盖章的成绩单等材料）。经招聘单位认定为相近专业，可以报考。',
            '2.国（境）外留学归来人员的专业所学主要课程、主要研究方向与报考岗位要求的专业或其所包含的下级学科专业基本一致的，经招聘单位认定为相近专业，可以报考。',
            '3.岗位需求表的研究生专业仅指博士研究生专业。',
            '4.副教授以上应聘人员专业以职称证书上的专业名称为准，专业未列入专业参考目录的，但主要研究领域或方向与报考岗位要求的专业或其所包含的下级学科专业基本一致的。经招聘单位认定为相近专业，可以报考。',
            '（四）招聘人员类型',
            '本次招聘人员类型不限，包含“2020年毕业生”及“非2020年毕业的往届生”。“2020年毕业生”是指2020年1月1日至2020年8月31日期间取得毕业证书的毕业生〔含持国（境）外学位证书人员〕；“非2020年毕业的往届生”是指2019年12月31日前取得毕业证书的非在读人员〔含持国（境）外学位证书人员〕。',
            '三、下列人员不得报考',
            '1、因犯罪受过刑事处罚的。',
            '2、受行政开除处分未满五年或其它行政处分正在处分期内的。',
            '3、因违反国家计划生育政策被有关部门作出处理决定，从该处理决定作出之日起未满五年的。',
            '4、近两年内在各级机关事业单位招录（聘）考试、体检或考察中存在违纪行为的。',
            '5、因涉嫌违法违纪正在接受审计、纪律审查，或者涉嫌犯罪，司法程序尚未终结的。',
            '6、被依法列为失信联合惩戒对象的人员，不得报考。',
            '7、存在师德师风失范及学术不端行为的人员，不得报考。',
            '8、法律、法规和规章规定不宜聘用为事业单位工作人员的其他情形。',
            '四、招聘程序',
            '（一）信息发布',
            '在广州市人力资源和社会保障局门户网站、广州航海学院网站发布招聘信息。',
            '（二）报名',
            '1、报名时间',
            '2020年7月23日至2020年7月28日',
            '2、报名方式',
            '采取网上报名，所有报考人员登录采取网上报名，所有报考人员登录全国事业单位招聘网（https://www.qgsydw.com/qgsydw/index.html报名平台）报名。由系统按招考条件自动进行网上资格初审，通过初审者方可参加复审。',
            '(三)资格复审',
            '应聘人员到校参加资格复审并提供所需材料。学校对应聘人员提供的材料进行复审，应聘人员提供的信息、材料存在不实、不全或不符合招聘条件等情况的，视为资格复审不合格。复审时间、地点另行通知。复审结果将在广州航海学院网站进行公布。',
            '复审时，应聘人员根据本人情况提供下列全部或部分材料：',
            '1、身份证原件及复印件；',
            '2、最高学历、学位证书原件及复印件；',
            '3、专业技术职务任职资格证书等相关证件原件及复印件；',
            '4、博士研究生阶段院校盖章的成绩单复印件；',
            '5、就业推荐表；',
            '6、《广州航海学院公开招聘事业编制工作人员报名表》；',
            '7、详细个人简历（含本人高中以后所有学习及工作经历、工作业绩成果等内容）；',
            '8、中共党员材料（须现所在单位或现个人档案挂靠单位组织部门提供书面材料并加盖公章，材料须含入党具体日期）。',
            '身份证、毕业证、学位证、专业技术职务任职资格证书原件审核后当场退还本人。',
            '（四）面试',
            '面试成绩满分100分，60分及以上为合格，面试成绩不合格者，不进入体检环节。面试成绩于面试后当场以书面形式通知应聘人员。面试成绩即为最终成绩。',
            '面试时间、地点视疫情情况另行通知。',
            '（五）体检',
            '面试成绩60分及以上者，按照面试成绩由高到低的排序以1:1的比例确定体检对象。如出现面试成绩相同而无法确定体检对象的情况，则通过加试进行确定。加试内容和时间由我校另行安排。体检标准按照《关于印发〈广东省教师资格申请人员体格检查标准（2013年修订）〉的通知》（粤教继〔2013〕1号）和《关于印发<广东省事业单位公开招聘人员体检实施细则（试行）>的通知》（粤人社发〔2010〕382号）执行。由人事处组织体检对象到指定的三甲医院进行体检。体检不合格的，不进入考察环节。',
            '（六）考察',
            '按《广东省事业单位公开招聘人员考察工作实施细则（试行）》（粤人社发〔2010〕276号）要求，对体检合格的人员进行考察。考察不合格的，不进入公示环节。',
            '（七）公示拟聘人员名单',
            '经面试、体检、考察合格后确定拟聘用人员，拟聘名单在广州市人力资源和社会保障局网站（',
            'http://rsj.gz.gov.cn/ywzt/rszdgg/sydwgkzp/index.html',
            '）事业单位招聘栏目及广州航海学院官方网站（',
            'http://www.gzmtu.edu.cn/',
            '）“通知公告”专栏公示，公示时间为7个工作日。',
            '（八）订立聘用合同、办理聘用手续',
            '经公示无异议人员按上级有关规定办理入职手续，签订聘用合同。新招聘人员实行试用期制度，试用期考核不合格的，解除聘用合同。副教授入职后暂按专业技术七级岗位聘用，教授入职后暂按专业技术四级岗位聘用，参加学校岗位聘用后，以学校实际聘用岗位为准。',
            '拟聘人员接到人事处办理入职手续的通知后，应届博士研究生应在本公告规定时间取得博士学历、学位后10日内办理入职手续，在职人员应在30日内向我校提交入职所需材料（材料清单另行通知）。',
            '五、注意事项',
            '报考人员在报名系统中所填的所有信息均将存档备查，学校在招聘各环节及聘用后与考生真实信息进行对照，如发现应聘人员有弄虚作假行为的，一经发现立即取消聘用资格，已经聘用的，予以解聘。',
            '六、其他',
            '（一）报名咨询：',
            '人事处陈老师020-32081021',
            '（二）招聘工作监督联系方式',
            '监察处徐老师020-32083021',
            '（三）公告解释',
            '广州航海学院对本公告具有最终解释权。',
            '广州航海学院',
            '2020年7月9日',
            '附件:',
            '1、广州航海学院2020年高层次人才招聘岗位需求表.xls',
            '2、广东省2019年考试录用公务员专业参考目录.xls'],
 'origin': ' 广州航海学院',
 'reportDate': '2020-07-09 11:42',
 'title': '广州航海学院2020年高层次人才招聘公告'}{'OriginURL': None,
 'attachedName': ['广州大学2020年第二次公开招聘辅导员岗位资格条件表.xlsx'],
 'attachedURL': ['http://rsj.gz.gov.cn/attachment/0/95/95686/6451622.xlsx'],
 'detail': ['一、单位简介',
            '广州大学是以国家中心城市“广州”命名的综合性大学，于2000年合并组建，有着90多年的办学传统，是广东省高水平大学重点学科建设项目高校、“冲一流”重点学科建设高校，广州市高水平大学建设高校。学校学科门类齐全、综合性强，设有28个学院。拥有8个一级学科博士授权点和博士专业学位授权点，4个博士后科研流动站，32个一级学科硕士授权点，19个硕士专业学位授权点。工程学、计算机科学、化学进入ESI全球前1%。',
            '二、招聘岗位、人数及应聘人员须具备资格条件',
            '本次拟招聘事业编制辅导员岗位10人。拟招聘人数、学历学位要求、专业要求、资格条件详见附表《广州大学2020年第二次公开招聘辅导员岗位资格条件表》。除附表条件外，还应符合：',
            '（一）资格条件中对工作经历年限有要求的，必须提供相应材料（劳动合同、社保缴费记录，不含在校生实习、创业经历），2014年10月前机关事业单位在编人员的工作经历可不提供社保缴费记录。',
            '（二）应聘人员必须已经取得与岗位资格条件相对应的学历、学位证（国外或境外留学归国人员，须提供教育部留学服务中心出具的国外或境外学历、学位认证书），专业要求及专业代码参照《广东省考试录用公务员报考专业参考目录（2019版）》。',
            '三、有下列情形的不得报考',
            '（一）因犯罪受过刑事处罚的；',
            '（二）受行政开除处分未满五年，或受其他处分正在处分期内的；',
            '（三）因违反国家计划生育政策被有关部门作出处理决定，从该处理决定作出之日起未满五年的；',
            '（四）近五年内在各级机关事业单位招录（聘）考试、体检或考察中存在违纪行为的；',
            '（五）因涉嫌违法违纪正在接受审计、纪律审查，或者涉嫌犯罪，司法程序尚未终结的；',
            '（六）法律、法规和规章规定不宜聘用为事业单位工作人员的其他情形。',
            '四、报名办法',
            '（一）报名时间自2020年7月27日9:00至2020年8月2日16:00止，逾期报名无效。',
            '（二）报名方式。应聘人员登录广州大学人事招聘系统（http://202.192.18.209:8082）进行网上报名，请仔细阅读招聘系统有关指引，并按要求填报。',
            '（三）考试确认及准考证打印。所有应聘人员均要求参加笔试，并要求于2020年8月8日16:00点前在招聘系统进行确认（注：须按“确认键”进行确认），之后考生在规定时间内自行在招聘系统打印准考证参加笔试。逾期不在招聘系统确认参加笔试的，视为自动放弃考试。准考证打印时间：2020年8月10日9:00至2020年8月12日16:00点。',
            '五、招聘考试',
            '（一）第一环节：笔试',
            '笔试时间为2020年8月14日上午9:00-11:00，具体考核科目、时间及地点以准考证所示为准。',
            '笔试采取固定考场闭卷限时考试方式，主要测试应聘人员人岗相匹配的综合素质（思想政治教育、学生工作、心理健康、校史校情、时事政策等），不指定参考书。笔试开考比例为1：3。笔试成绩采用百分制，占考试总成绩的30%。笔试成绩60分及以上为合格，不合格者不进入资格复核。',
            '按照各岗位招聘人数1:5比例（不足比例按实际人数）从笔试成绩合格人员中按成绩高低顺序确定进入资格复核名单，笔试成绩及进入资格复核人员名单于笔试结束后10个工作日内公布。',
            '参加资格复核的应聘人员从招聘系统打印《资格审查表》，本人在指定时间内携带有效身份证及岗位条件要求的学历证书、学位证书、有关工作经历证明等材料（原件及复印件各一套）到指定地点进行资格复核。进入资格复核人员声明放弃资格、缺席资格复核或者复核不通过的，按照笔试成绩从高到低依次递补本岗位其他笔试成绩为60分及以上的人员。资格复核具体的时间、地点及材料要求将与笔试成绩一起在广州大学人事处网页公布。',
            '资格复核通过者，当场发放面试通知。',
            '（二）第二环节：面试',
            '主要测试应聘人员的综合素质、岗位职业能力、组织管理和沟通协调能力、团队合作能力、应急应变能力等，成绩采用百分制，60分及以上为合格，占考试总成绩的70%。',
            '（三）考试总成绩计算',
            '考试总成绩＝笔试成绩×30％＋面试成绩×70％。考试总成绩60分及以上为聘用合格线。考试总成绩在面试结束后10个工作日内在广州大学人事处网页公示。',
            '按照考试总成绩由高到低排序以1：1比例确定体检对象。若考试总成绩相同，面试成绩较高的进入体检。若考试总成绩、面试成绩均相同，则通过加试确定，加试内容和时间由广州大学另行通知。',
            '六、体检',
            '按照《广东省事业单位公开招聘人员体检通用标准》及参照公务员操作手册执行。广州大学组织体检对象到指定的三甲医院进行体检。所有考生须在一个月内得出体检合格结论，体检不合格的，不予聘用。',
            '七、考察',
            '按照《转发中共省委组织部、省人力资源和社会保障厅关于印发广东省事业单位公开招聘人员考察工作实施细则（试行）的通知》（穗人社发［2010］172号）要求，对体检合格的拟聘人员进行考察。考察不合格的，不予聘用。',
            '八、公示',
            '拟聘人员名单在广州市人力资源和社会保障局网站及广州大学人事处网页公示7个工作日。对拟聘人员有异议的，将在5个工作日内进行复查。',
            '九、聘用',
            '经公示无异议人员按上级有关规定办理聘用手续，签订聘用合同并兑现所聘岗位相应的工资福利待遇。新聘用人员实行试用期制度，试用期考核不合格的，取消继续聘用资格。',
            '拟聘人员应配合办理聘用手续。接到广州大学人事处通知后30日内，无正当理由不配合用人单位办理聘用工作的，视为放弃聘用资格。拟聘人员须将户口迁入广州，若暂时无法办理，须签署《暂不办理户口迁入承诺书》。',
            '十、递补',
            '如出现拟聘人员放弃体检、体检不合格、考察不合格、公示结果有异议或者个人放弃聘用资格等导致招聘岗位空缺的，按照考试总成绩由高到低排序递补空缺岗位其他可以聘用的人员。递补人数不得超过所招岗位人数。',
            '十一、其他',
            '（一）在广州市人力资源和社会保障局网站和广州大学网站同步公开发布招聘公告。有关招聘事项及考试成绩、进入下一阶段考试名单在广州大学人事处网页公开公布。最终聘用结果同时在广州市人力资源和社会保障局网站和广州大学人事处网页公布，请应聘人员随时关注并保持联系方式通讯畅通。',
            '（二）落实回避规定要求。应聘人员与事业单位负责人员有夫妻关系、直系血亲关系、三代以内旁系血亲关系或者近姻亲关系的，不得应聘该单位负责人员的秘书、人事、财务、审计、纪检岗位以及有直接上下级领导关系的岗位。',
            '（三）公开招聘工作联系电话：020-39366207。',
            '（四）公开招聘纪检监察联系电话：020-39366042。',
            '广州大学',
            '2020年7月10日',
            '附表：',
            '广州大学2020年第二次公开招聘辅导员岗位资格条件表.xlsx'],
 'origin': ' 广州大学',
 'reportDate': '2020-07-13 11:55',
 'title': '广州大学2020年第二次公开招聘事业编制辅导员工作公告'}{'OriginURL': None,
 'attachedName': ['1.2020年荔湾区事业单位公开招聘工作人员岗位需求表.xlsx',
                  '2.广州市人民政府办公厅关于印发广州市引进人才入户管理办法的通知（穗府办规〔2018〕30号）.doc',
                  '3.广东省考试录用公务员专业目录（2019版）.xls',
                  '4.个人健康信息申报承诺书.docx'],
 'attachedURL': ['http://rsj.gz.gov.cn/attachment/0/96/96058/6453136.xlsx',
                 'http://rsj.gz.gov.cn/attachment/0/96/96057/6453136.doc',
                 'http://rsj.gz.gov.cn/attachment/0/96/96056/6453136.xls',
                 'http://rsj.gz.gov.cn/attachment/0/96/96055/6453136.docx'],
 'detail': ['为进一步充实我区事业单位工作人员队伍，优化人员结构，根据《广东省事业单位公开招聘人员办法》（广东省人民政府令第139号）等有关规定，拟向社会公开招聘区属事业单位事业编制人员53名。现将有关事项公告如下：',
            '一、招聘单位、招聘岗位和范围',
            '详见附件1《2020年荔湾区事业单位公开招聘工作人员岗位需求表》。',
            '二、招聘对象',
            '（一）2020年毕业生：指于2020年1月1日（含）至2020年12月31日（含）期间取得毕业证书及学位证书的毕业生（含持境外学历学位证书人员）。',
            '（二）非2020年毕业的往届生：指于2019年12月31日（含）前取得毕业证书及学位证书的非在读人员（含持境外学历学位证书人员）。',
            '（三）不限：指以上两类人员均可。',
            '三、报考条件',
            '（一）基本条件',
            '应聘人员须具备《广东省事业单位公开招聘人员办法》（广东省人民政府令第139号）要求的基本条件及以下条件：',
            '1、具有中华人民共和国国籍，享有公民的政治权利。',
            '2、遵纪守法，品行端正，具有良好的职业道德。',
            '3、具备报考职位所需资格条件，符合职位要求的工作能力。',
            '4、身体健康。',
            '5、非广州市户籍人员应符合《广州市人民政府办公厅关于印发广州市引进人才入户管理办法的通知》（穗府办规〔2018〕30号）规定的广州市户口迁入条件。',
            '6、有下列情形之一的，不得报名：',
            '（1）因犯罪受过刑事处罚的；',
            '（2）受行政开除处分未满五年或其它行政处分正在处分期内的；',
            '（3）尚未解除纪律处分或者正在接受纪律审查的；',
            '（4）刑事处罚期限未满或者涉嫌违法犯罪正在接受调查的；',
            '（5）曾因超生被有关单位依照《广东省人口与计划生育条例》规定作出处理决定，从该处理决定作出之日起未满五年的；',
            '（6）聘用后即构成回避关系的（凡与聘用单位负责人员有夫妻关系、直系血亲关系、三代以内旁系血亲或者近姻亲关系的应聘人员，不得应聘该单位的人事、财务、纪律检查岗位，以及有直接上下级领导关系的岗位）；',
            '（7）法律、法规和规章规定不宜报名的其他情形。',
            '本条所规定的处分期限的计算截至2020年7月28日。',
            '（二）资格条件',
            '1、应聘人员须具备《2020年荔湾区事业单位公开招聘工作人员岗位需求表》规定的条件。',
            '2、2020年毕业生应在2020年12月31日前获得岗位招聘条件所要求专业相对应的学历和学位证书，否则将被取消聘用资格。持境外学历学位证书人员报考，须出具由国家教育部留学服务中心出具的境外学历、学位证明材料。',
            '3、报考人员的报考学历、专业必须符合职位对应的学历层次及专业要求，专业按所获毕业证上的专业名称为准，若职位同时有学位要求的，报考人员须同时取得报考学历、专业相对应的学位。招聘专业参照附件3《广东省考试录用公务员专业目录（2019版）》执行。专业名称后面以括号等形式列出的培养方向不能作为报考专业的依据。报考人员所学专业未列入《广东省考试录用公务员专业目录（2019版）》专业目录（没有专业代码）的，可选择招聘专业中相近专业报考，所学专业必修课程须与报考岗位要求的专业主要课程基本一致，且须在资格审查时提交课程成绩单（学校教务处盖章），供审查是否符合要求。',
            '4、关于报考人员的年龄要求，须满足以下基本条件之一：具有本科学历的，年龄在35周岁以下;具有研究生学历或中级以上专业技术资格的，年龄在40周岁以下，年龄在35周岁以下的，应为1984年7月28日（不含当天）后出生，年龄在40周岁以下的，应为1979年7月28日（不含当天）后出生。',
            '5、报考人员具体工作经历、工作经历年限以及相关资料如专业技术资格证书、执业（职业）资格证书、从业资格证书、社保缴费记录等取得时间的计算截止日期为2020年7月28日。',
            '6、有具体工作经历要求的职位，需提供工作单位出具的工作经历证明；有工作经历年限要求的职位，需提供相应年限的单位缴纳社保记录和劳动合同，社保缴纳单位与签订劳动合同的工作单位需一致；不能提供社保缴费记录的机关事业单位在编工作人员，其相关工作经历年限可由原单位出具相关证明材料证实。在校期间的社会实践经历及参加相关工作的，即使与单位签订劳动合同并开始缴纳社会保险，不视为工作经历。',
            '四、招聘工作程序',
            '本次公开招聘工作按网上报名、打印准考证、笔试、现场资格审查、面试、体检、考察、公示、聘用等程序进行。',
            '（一）网上报名',
            '1、每位应聘人员限报一个岗位；',
            '2、报名时间：2020年7月29日（星期三）上午9：00至7月31日（星期五）17：00，共3日；',
            '3、报名方式：应聘人员登录全国事业单位招聘网（https://www.qgsydw.com），按网上提示方法进行报名；',
            '4、报名审核：笔试前不进行人工资格审查，采取系统自动审核方式，系统初审成功后即可参加笔试；',
            '5、每个岗位笔试的开考比例原则上不低于1：3；管理岗位达不到开考比例的，取消该岗位或相应减少该岗位的招聘人数；专业技术岗位报考人数若未达开考比例，延长3天报名时间，延长报名结束后，按实际报名人数进入笔试。',
            '（二）打印准考证',
            '网上打印准考证。报考人员应于2020年8月24日至8月26日期间，登录全国事业单位招聘网（https://www.qgsydw.com）下载打印准考证。笔试准考证是考生参加笔试、面试、体检等各环节的重要证件，考生参加考试、体检时，必须同时携带笔试准考证和身份证。证件不齐的，不得参加考试和体检。',
            '（三）笔试',
            '1、笔试时间和地点：笔试具体时间、地点及要求以准考证为准；',
            '2、考试范围：笔试采取闭卷考试，满分为100分，按40%计入总成绩，时间为120分钟，内容包括综合知识能力、公共基础知识等。笔试成绩低于60分者不能进入资格审查；',
            '3、报考广州市文化公园专业技术岗七级高级工程师岗位的人员免笔试，可直接进入资格审查；',
            '4、笔试成绩及进入资格审查人员名单，笔试结束后10个工作日内在“广州荔湾”门户网站（www.lw.gov.cn）公布，并可以在全国事业单位招聘网（https://www.qgsydw.com）进行查询；依照笔试成绩高低顺序，按拟招聘人数1：3的比例（不足1：3的按实际人数）确定进入资格审查的人选。',
            '（四）现场资格审查',
            '1、资格审查时间、地点：资格审查具体时间、地点于公布笔试成绩时一并公布，不按规定时间参加现场资格审查者视为放弃面试资格。',
            '2、须提供资料：',
            '（1）准考证、报名登记表（通过报名系统网上打印，用A4纸打印，一式两份）；',
            '（2）居民身份证、户口簿（首页和个人页）、学历证书、学位证书;2020年毕业生需提供普通高校毕业生就业推荐表;',
            '报考职位对专业技术资格或执业资格、语言水平等有要求的，考生须提供相应的证书及有关证明材料;',
            '（3）工作经历证明材料（合同、社保缴费记录和单位证明）；',
            '（4）所学专业未在专业目录所列，按相近专业报考的考生需提交所学专业课程成绩单(学校教务处盖章)；',
            '（5）非广州市常住户籍人员需提供符合广州市户口迁入条件相关证明材料；',
            '（6）招考职位要求的其它材料；',
            '（2）-（6）材料须同时提供原件和复印件，审核后留复印件，退回原件；',
            '（7）本人近期正面免冠大一寸彩照5张。',
            '3、资格审查注意事项：',
            '（1）资格审查不得委托他人进行；',
            '（2）接受资格审查的人员，如在审查期间不能提供齐全的材料或无法提供所需资料原件的，取消面试资格；',
            '（3）接受资格审查人员提供的身份证明、学历学位证书、工作证明、职称证书和岗位所需要的其它材料应当真实有效，且与《报名登记表》中填写的情况一致，如有不符或弄虚作假的，一经查实，取消面试资格；',
            '（4）资格审查过程中有不通过资格审查或主动放弃资格者，按笔试成绩高低顺序依次递补。',
            '通过资格审查的人员方可参加面试。进入面试人员名单及面试的时间、地点将于笔试结束后20个工作日内，在“广州荔湾”门户网站（www.lw.gov.cn）公布。',
            '（五）面试',
            '1、时间、地点：面试具体时间及地点于公布面试人员名单时一并公布；',
            '2、面试形式：采用结构化面试的方式，按抽签顺序进行；',
            '3、注意事项：考生需携带身份证、准考证入场,面试前30分钟抽签确定面试顺序。考生须于面试前30分钟到达面试抽签室，否则视为放弃面试；',
            '4、面试成绩在面试时段于候分室向考生公布，并由考生在面试成绩单上签字确认。',
            '面试成绩满分为100分，面试成绩精确到小数点后两位，按60%计入总成绩。面试成绩低于60分者不能进入体检环节。考生总成绩相同的，取面试成绩较高者。考生面试成绩、笔试成绩都相同的，增加考试环节，具体另行通知。',
            '笔试、面试成绩分别按比例折算后相加得到的考试总成绩在“广州荔湾”门户网站（www.lw.gov.cn）公布。',
            '（六）体检',
            '根据总成绩的高低顺序，按岗位拟招聘人数1：1的比例确定进入体检的人选。',
            '组织进入体检的人员在指定时间统一到指定医院进行体检，体检按《广东省事业单位公开招聘人员体检实施细则（试行）》（粤人社发〔2010〕382号）规定执行。体检合格的，进入考察环节；若出现体检不合格或主动放弃资格者，将根据总成绩高低顺序依次递补。',
            '如统一体检时为孕期不能进行体检的应聘者，待其按照体检要求可以进行体检时，按要求到指定医院进行体检，若出现体检不合格或主动放弃体检资格的不再进行递补。',
            '（七）考察',
            '考察工作根据中共广东省委组织部、广东省人力资源和社会保障厅《关于印发〈广东省事业单位公开招聘人员考察工作实施细则（试行）〉的通知》（粤人社发〔2010〕276号）的相关规定进行。主要考察考生的政治思想表现、道德品质、能力素质、工作业绩、遵纪守法（含计划生育）等情况，以及应聘资格条件的真实性。若考察不合格或考察对象放弃考察的，将根据总成绩高低顺序依次递补（因孕期延迟考察的应聘者，若出现考察不合格或放弃考察则不再进行递补）。',
            '（八）拟聘用人员名单公示',
            '考察合格的定为拟聘用人员，拟聘用人员名单在“广州荔湾”门户网站（www.lw.gov.cn）进行公示，公示时间为7个工作日，公示期间对拟聘用人员有异议的，在收到书面异议之日起5个工作日内进行复查。拟聘用人员公示后放弃聘用的不再进行递补。',
            '（九）聘用及相关待遇',
            '1、经公示无异议或虽有异议但经查实符合条件的确定为聘用人员，并办理相关聘用手续。',
            '2、已取得省外专业技术资格的省外报考人员须按《关于做好省外来穗人员专业技术资格确认工作的通知》（穗人社函〔2011〕335号）的要求进行专业技术资格确认。在本单位有岗位空缺的前提下，未通过专业技术资格确认前按照低聘一层级专业技术岗位聘用。',
            '3、聘用人员已具有的专业技术资格高于招聘职位等级的，如被聘用，均按招聘职位中标明的岗位等级聘用。',
            '4、聘用人员按聘用单位公布的岗位情况享受相应的工资福利待遇。同时实行试用期，工龄满1年以上的聘用人员试用期为半年，应届毕业生或工龄未满1年的聘用人员试用期为一年。',
            '（十）防疫工作要求',
            '1、所有考生须在粤省事小程序中注册“粤康码”，并在健康申报功能中如实登记个人近期旅居史、接触史、身体健康状态、来粤方式等情况。打印并如实填写《个人健康信息申报承诺书》（以下简称《承诺书》，见附件4）。',
            '2、尚在外地的考生应了解考点所在地疫情防控相关要求，及时返粤，并按属地要求和规定进行管理，以免耽误考试。来自中高风险地区的考生，按照广州市相关防疫要求执行。（中高风险地区名单可在“国务院客户端小程序”查询）',
            '3、笔试前14天内有中高风险旅居史或疑似新冠肺炎症状的考生，必须提供考前7天内的核酸检测阴性报告，同时凭有效身份证原件、准考证、“粤康码”及《承诺书》参加笔试；其他地区无疑似新冠肺炎症状的考生必须同时凭有效身份证原件、准考证、“粤康码”及《承诺书》参加笔试。上述材料不齐的考生不得进入考场。',
            '4、正处于隔离医学观察治疗、集中隔离观察期的考生不得参加考试。',
            '5、确定为新冠肺炎密切接触者、或诊断为疑似/确诊新冠肺炎病例、或诊断为新冠病毒无症状感染者的考生，或“粤康码”为红码、黄码或体温≥37.3度等不具备考试条件的考生，不得进入考点参加考试。',
            '6、考生应自备医用口罩，除核验身份时按要求及时摘戴口罩外，期间必须全程佩戴口罩。未佩戴口罩的考生不得进入考点，视为放弃考试资格。',
            '五、注意事项',
            '（一）报考人员报名时应认真对照本招聘公告报考条件中规定的专业、学历、招聘对象及其他资格条件等，不符合招聘公告要求的任何条件之一的，均不可报名，否则后果自负。',
            '（二）报考人员参加笔试、资格审查、面试、体检时，必须同时携带准考证和身份证。证件不齐或证件与报名登记表不一致者，不得参加考试。遗失身份证的报考人员，需及时到公安部门申请领取临时身份证，凭准考证及临时身份证方可进入考场参加考试，其它证件不能代替身份证参加考试。',
            '（三）应聘人员填报的个人信息和提交的材料应当真实、准确，凡弄虚作假的，一经查实，即取消考试资格或聘用资格，如已签订聘用合同的，聘用单位应据此解除合同。',
            '（四）本次考试不举办、不委托任何机构举办考试辅导培训班。',
            '（五）为了便于管理，非广州市户籍考生须在录用后将户籍迁至广州市。',
            '（六）本次招聘岗位首次聘用合同期限统一为2年。',
            '（七）关于各招聘岗位的具体要求等问题，请在工作日直接拨打附件1中招聘单位联系电话进行详细咨询。',
            '政策咨询电话：020-81939593；监督投诉电话：020-81377497。',
            '本公告由广州市荔湾区人力资源和社会保障局负责解释。',
            '广州市荔湾区人力资源和社会保障局',
            '2020年7月14日',
            '附件:',
            '1.2020年荔湾区事业单位公开招聘工作人员岗位需求表.xlsx',
            '2.广州市人民政府办公厅关于印发广州市引进人才入户管理办法的通知（穗府办规〔2018〕30号）.doc',
            '3.广东省考试录用公务员专业目录（2019版）.xls',
            '4.个人健康信息申报承诺书.docx'],
 'origin': ' 广州市荔湾区人力资源和社会保障局',
 'reportDate': '2020-07-14 10:41',
 'title': '2020年荔湾区事业单位公开招聘事业编制人员公告'}{'OriginURL': None,
 'attachedName': ['延长报名岗位.xlsx'],
 'attachedURL': ['http://rsj.gz.gov.cn/attachment/0/96/96604/6457494.xlsx'],
 'detail': ['根据《中共广州市委组织部广州市人力资源和社会保障局关于进一步规范我市事业单位公开招聘工作通知》（穗人社发〔2013〕108号）及《广州市总工会直属事业单位2020年第一次公开招聘工作人员公告》规定，首次报名未达到开考规定比例的专业技术岗位（见附件）拟延长报名时间，报名时间延长至2020年7月19日（星期日）下午17时整。在相同报考条件下，按开考比例1：2延长报名时间，如仍达不到开考比例要求，凡符合报考资格条件的可参加笔试。',
            '特此通知。',
            '广州市总工会',
            '2020年7月16日',
            '附件：',
            '延长报名岗位.xlsx'],
 'origin': ' 广州市总工会',
 'reportDate': '2020-07-16 09:26',
 'title': '关于广州市总工会直属事业单位2020年第一次公开招聘工作人员延长报名时间的公告'}{'OriginURL': None,
 'attachedName': ['1.广州市总工会直属事业单位-广州工程技术职业学院2020年第一次公开招聘（一般岗位）工作人员岗位需求表.xls',
                  '5.广东省2019年考试录用公务员专业参考目录.xls'],
 'attachedURL': ['http://rsj.gz.gov.cn/attachment/0/91/91449/6425693.xls',
                 'http://rsj.gz.gov.cn/attachment/0/91/91450/6425693.xls'],
 'detail': ['根据《事业单位公开招聘人员暂行规定》（中华人民共和国人事部令2005年第6号）、广东省人民政府《广东省事业单位公开招聘人员办法》（省政府令〔2009〕139号）和中共广州市委组织部、广州市人力资源和社会保障局《关于进一步规范我市事业单位公开招聘工作的通知》（穗人社发〔2013〕108号）、《关于规范事业单位公开招聘工作指导意见》（穗人社发〔2017〕50号）等文件的规定，按照“公开、平等、竞争、择优”的原则，广州市总工会直属事业单位-广州工程技术职业学院面向社会公开招聘人才，现将有关事项公告如下：',
            '一、单位简介',
            '广州工程技术职业学院是经广东省人民政府批准、国家教育部备案的广州市属公办高等职业院校，创办于1964年。学校有五十多年办学历史，属于教育部批准的第一批教育信息化试点学校，国家首批“职业院校数字校园建设实验校”单位，广东省首家“AAAA级标准化良好行为”认证院校。学校现设有8个二级学院，已建成22个国家、省、市重点专业和示范性专业，其中中央财政支持重点专业2个，国家骨干专业4个，高等职业教育品牌专业7个；教育部应用人才培养中心1个、教育部现代学徒制试点专业1个，广东省现代学徒制试点3个、教育部商务英语专业教学资源库1个；国家级和省级生产实训基地2个、市属高校协同创新创业教育平台6个。',
            '二、招聘岗位及人数',
            '本次公开招聘岗位分为教师岗位和其他岗位（包括实验员、高职教育研究、师资管理岗、资产会计核算岗、出纳岗、综合档案管理岗、学生政治辅导员、教学辅助岗、纪检监察岗、行政秘书、党务秘书、学生工作干事、行政教辅岗等）两种类别，共计39人。其中，教师岗位16人，其他岗位23人。',
            '三、招聘条件',
            '（一）基本条件',
            '应聘人员除具备广州市事业单位公开招聘人员的基本条件外，还应符合：',
            '1.遵守中华人民共和国宪法和法律，具有中华人民共和国国籍，享有公民的政治权利。',
            '2.拥护中国共产党的领导，愿意从事教育事业，具备良好的品行、职业道德和团队协作精神，无违法犯罪记录。',
            '3.具有岗位所需的专业技术资格条件、任职资格、职业（执业）资格及技能。',
            '4.符合国家计划生育政策有关规定。',
            '5.适应岗位要求的身体、心理条件。',
            '6.非广州市常住户籍人员应符合《广州市人民政府办公厅关于印发广州市引进人才入户管理办法的通知》（穗府办规〔2018〕30号）规定的广州市户口迁入条件。',
            '7.符合广州市关于公开招聘人员的年龄要求（年龄计算截止日期为报名首日）。',
            '（1）正高级专业技术资格的，年龄一般在50周岁以下。',
            '（2）博士学位或副高级专业技术资格的，年龄一般在45周岁以下。',
            '（3）研究生学位或中级专业技术资格的，年龄一般在40周岁以下。',
            '（4）招聘岗位表中有明确年龄限制的，以招聘岗位表为准。',
            '8.招聘人员类型分为2020年毕业生、非2020年毕业的往届生、不限等三类。各招聘岗位的招聘人员类型以招聘岗位表为准。',
            '（1）2020年毕业生是指2020年1月1日至2020年12月31日期间取得学历、学位证书的毕业生(含持国（境）外学历学位证书人员)。',
            '（2）非2020年毕业的往届生是指2019年12月31日及以前取得学历、学位证书的非在读人员（含持国（境）外学历学位证书人员）。',
            '（3）不限是指以上两类人员均可。',
            '9.法律法规规定的其他条件。',
            '（二）资格条件',
            '1.岗位具体要求详见《广州市总工会直属事业单位-广州工程技术职业学院2020年第一次公开招聘（一般岗位）工作人员岗位需求表》（附件1）。',
            '2.具有报名岗位要求的学历、学位。',
            '国内毕业生是否取得有效学历、学位，以学历、学位证书为准；国（境）外留学归来人员是否取得有效学历、学位，以教育部国（境）外学历学位认证证书为准。2020年毕业生报名时尚未取得证书（认证证书）的，须在2020年12月31日前提交证书（以发证日期为准），否则取消录用资格。',
            '3.专业要求',
            '（1）国内毕业生的专业名称必须与报名岗位要求的专业名称或该专业的下级学科专业名称一致（专业及代码参照《广东省2019年考试录用公务员报考专业参考目录》（附件5）。',
            '（2）国内毕业生所学专业未列入专业参考目录的，但所学主要课程与报考岗位要求的专业或其所包含的下级学科的主要课程基本一致的，需提供学历学位证书、成绩单及《关于所学专业与岗位所需专业相近的说明》（附件4），经招聘单位认定为相近专业方可报考。《关于所学专业与岗位所需专业相近的说明》须由本人毕业院校盖章确认。所学专业已列入专业参考目录的，不予进行相近专业认定。',
            '（3）国（境）外留学归来人员的专业必须与报名岗位要求的专业或该专业的下级学科一致或相近，需提供留学回国证明及成绩单，经招聘单位认定为一致或相近专业方可报考。',
            '（4）对含有两个以上培养方向的专业，如招考岗位已明确具体培养方向的，报考人员须符合具体培养方向方可报考。如专业目录中的“企业管理”（含财务管理、市场营销、人力资源管理）(A120202)，招聘的岗位条件为“企业管理”（财务管理、市场营销方向），专业中人力资源管理方向的不可报考。除专业目录有列出培养方向的专业外，其他毕业证上的专业名称后面以括号等形式列出的培养方向不能作为报考专业的依据。',
            '4.专业技术资格要求',
            '招聘岗位要求应聘人员具有专业技术资格的，应聘人员在报名时应已具有对应的资格证书。通过资格考试、正在进行公示均不视为具有资格。',
            '5.关于工作经历的认定',
            '招聘岗位对工作经历年限有要求的，以工作单位签订的劳动合同及对应的社保缴纳历史明细表为准。2014年12月前机关事业单位的工作经历可不提供社保缴纳历史明细表。所有全日制在读期间（含研究生在读期）的实习、兼职、社会实践经历、创业经历不视为工作经历。要求具有指定工作经历的，须同时提供加盖单位公章（或人事部门公章）的从事该指定工作的说明（附件3）。工作经历年限计算截止日期为报名首日。',
            '（三）下列人员不得报考',
            '1.因犯罪受过刑事处罚的。',
            '2.受行政开除处分未满5年，或受其他处分正在处分期内的，或被开除公职的人员，或被依法依规列为失信联合惩戒对象的人员。',
            '3.因违反国家计划生育政策被有关部门做出处理决定，从该处理决定做出之日起未满5年的。',
            '4.近两年内在各级机关事业单位招录（聘）考试、体检或考察中存在违纪行为的。',
            '5.因涉嫌违法违纪正在接受审计、纪律审查，或者涉嫌犯罪，司法程序尚未终结的。',
            '6.现役军人、在读的非应届毕业生。',
            '7.凡在我校以往的公开招聘中考察不合格的人员。',
            '8．根据《事业单位人事管理回避规定》规定构成回避关系的（即应聘人员与事业单位工作人员有夫妻关系、直系血亲关系、三代以内旁系血亲关系、近姻亲关系或其他亲属关系等的，不得应聘至具有直接上下级领导关系的管理岗位、不得应聘在其中一方担任领导人员的事业单位从事组织（人事）、纪检监察、审计、财务工作的岗位，不得应聘在双方直接隶属于同一领导人员的从事组织（人事）、纪检监察、审计、财务工作的内设机构正职岗位）。',
            '9.法律法规和规章规定不宜聘用为事业单位工作人员的其他情形。',
            '四、招聘程序',
            '（一）信息发布',
            '本次公开招聘有关信息发布在广州市人力资源和社会保障局门户网站、广州市总工会网站、广州工程技术职业学院门户网站，请应聘人员及时关注、仔细阅读招聘公告。',
            '（二）报名',
            '1.报名时间',
            '2020年7月7日-2020年7月9日。',
            '2.报名方式',
            '采用网上报名方式，不接受其他方式报名。符合招聘条件的应聘人员在报名时间内登录全国事业单位招聘网（http://www.qgsydw.com）进行报名，在网上报名系统按提示填写个人资料进行报名。',
            '3.资格初审',
            '根据应聘人员在招聘系统中报考信息及上传招聘岗位所需必要条件的“相关材料”进行资格审查，提供材料信息不实、不全或不符合招聘条件的，视为资格审查不合格。审查结果将通过招聘系统对应聘人员进行反馈。',
            '请考生密切关注审核情况，如有异议请在办公时间内及时反馈，审核情况以准考证开始打印日审核结果为准,不另行通知。',
            '4.打印准考证',
            '通过资格初审的报考人员，在指定日期（待定）起登录报名网站进行准考证打印。如部分岗位根据规定需延长报名时间，准考证打印时间相应调整，具体根据后续公告。根据规定时间按要求持证参加笔试。',
            '5.报名注意事项：',
            '（1）报考人员应仔细阅读招聘公告，清楚具体岗位资格条件，确认符合条件后再报名。每位应聘人员限报一个岗位，如无明确报考岗位或报多个岗位视为报名无效。',
            '（2）报考人员在考试报名系统中填报的信息及上传附件均将留存，用于资格审核、聘用考察、公示以及聘后试用等环节，务请认真、慎重、完整填写。',
            '（3）报考人员必须使用第二代身份证报名，报名与考试时使用的身份证必须一致。',
            '（4）报考人员须诚信报名、诚信考试。凡提供虚假报考申请材料的，一经查实，即取消报考资格。对伪造、变造有关证件、材料、信息，骗取考试资格的，以及恶意报名、攻击报名系统的，将按有关规定予以处理。',
            '（三）招聘考试',
            '本次公开招聘考试分为笔试和面试两个阶段进行，其中笔试时间另行通知，笔试地点以准考证或通知为准；面试时间另行通知，具体安排如下：',
            '1.笔试：',
            '应聘人员凭身份证原件、准考证按规定时间到指定地点报到参加笔试，未按时报到或中途擅离考场视为放弃笔试资格。',
            '（1）开考比例：岗位招聘人数与符合招聘条件人数的比例原则上不低于1：3，该岗位才准予开考。对于首次报名未达到开考比例的专业技术岗位，经广州市人力资源和社会保障局批准后，在相同招聘条件下按照开考比例1：2延长报名时间，如仍达不到开考比例要求，凡符合招聘条件的应聘人员均可参加笔试。',
            '（2）笔试要求：笔试采取闭卷考试，满分为100分，考试时间为120分钟，合格分数线为60分。所考内容不指定考试用书。',
            '（3）笔试内容：笔试分为教师岗位和其他岗位（包括实验员、高职教育研究、师资管理岗、资产会计核算岗、出纳岗、综合档案管理岗、学生政治辅导员、教学辅助岗、纪检监察岗、行政秘书、党务秘书、学生工作干事、行政教辅岗等）两类进行，具体笔试内容如下：',
            '①教师岗位笔试内容：教育综合基础知识（主要涵盖教育学、教育心理、德育和师德教育、课程与教学的基本理论与实践、现代教育技术基础与应用等内容）；高等职业教育的基本理论与实践；岗位基本职业素养及能力（主要测试报考者的政治素养、综合知识能力、阅读理解能力、分析问题能力、心理素质能力、文字表达能力等内容），招聘单位的基本概况。',
            '②其他岗位笔试内容：从事该岗位工作的基本素质和能力（主要测试报考者的政治素养、语言理解与表达、数量关系、判断推理、资料分析和常识判断等部分）；申论（主要测试报考者的阅读理解能力、贯彻执行能力、分析解决问题能力和文字表达能力）；高等职业教育管理的基本理论与实践；招聘单位的基本概况。',
            '（4）笔试成绩及进入面试资格复审人员将于笔试结束后10个工作日内，在广州市人力资源和社会保障局及全国事业单位招聘网站公布，考生可凭身份证号和准考证号登录报名网站查询笔试成绩。',
            '2.资格复审',
            '（1）资格复审时间和地点：待定，在广州市人力资源和社会保障局门户网站、广州市总工会网站、广州工程技术职业学院人才招聘网站上公布。',
            '（2）进入资格复审人员的确定方法',
            '按照笔试成绩由高到低的排序，笔试成绩为60分及以上的人员，各岗位原则上按1：5的比例进行确定。人数达不到设定比例的，按实际符合条件人数进行确定。',
            '（3）资格复审所需提供的材料：',
            '①在报名系统上下载打印本人《报名登记表》，并在表上签名确认所填（提供）资料的真实性。',
            '②届时在资格复审公告上下载打印《广州工程技术职业学院公开招聘资格复审材料一览表》（详见本工作方案附件2），在表上签名确认所填（提供）资料的真实性。',
            '③考生须提供材料原件和A4规格复印件，具体材料要求按《广州工程技术职业学院公开招聘资格复审材料一览表》（附件2），经审核后，留存复印件退回原件。',
            '④机关及国有企事业单位在职在编人员须承诺在考察前提供所在单位人事部门同意报考的材料。',
            '⑤考生所提交的材料必须真实、准确、有效，且与《报名表》中填写的情况一致。如有不符或弄虚作假的，一经查实，即取消考试资格或不予聘用。',
            '（4）通过资格复审的考生方可参加面试，进入资格复审人员声明放弃资格、缺席资格复审或不按规定时间参加资格复审的视为自动放弃面试资格。资格复审期间不能提供相应材料原件或重要材料原件提供不全的视为复审不合格，不得参加面试。可按照笔试成绩从高到低依次递补本岗位其他笔试成绩为60分及以上的人员。',
            '3.面试',
            '（1）面试名单确定：资格复审合格人员即为参加面试人员，面试时间和地点待定，与面试人员名单一并在广州市人力资源和社会保障局网站、广州市总工会网站、广州工程技术职业学院人才招聘网站公布。面试时考生须持本人身份证原件、准考证参加面试，不按规定时间参加面试的，视为自动放弃。',
            '（2）面试名单公布：参加面试的人员名单、具体时间和地点将在笔试结束后20个工作日内，在广州市人力资源和社会保障局门户网站、广州市总工会网站、广州工程技术职业学院门户网站上公布。',
            '（3）面试内容',
            '面试包括面谈和岗位能力测试两个环节，先进行面谈，再进行实操考核。',
            '①面谈环节：本次招聘岗位均需以座谈会的方式考察，主要考察综合素质，该环节不计分。',
            '②岗位能力测试按岗位分为教师岗位、实验员岗位和其他岗位（包括高职教育研究、师资管理岗、资产会计核算岗、出纳岗、综合档案管理岗、学生政治辅导员、教学辅助岗、纪检监察岗、行政秘书、党务秘书、学生工作干事、行政教辅岗等）三类进行。',
            '教师岗位（包括说课、试讲、答辩3个环节）：主要考察应聘者的教学能力和专业水平、科研能力、语言表达能力等方面的综合素质。面试成绩=说课成绩（25%）+试讲成绩（25%）+答辩（50%），合格分数为60分。',
            '实验员岗位（包括实操、结构化面试2个环节）：主要考察应聘者与职位相适应的实操能力、业务素质和实际工作能力等。面试成绩=实操成绩（40%）+结构化面试（60%），合格分数为60分。',
            '其它岗位（结构化面试）：主要考察应聘者与职位相适应的政治思想素质、业务素质和实际工作能力等。合格分数为60分。',
            '（4）面试专家组成：学校成立面试专家组，专家组人数为奇数且不少于7人。面试成绩在面试结束后当场公布。如考生提前离开或拒绝签字，由考场总负责人和监督人员在成绩单上注明情况并签名，视为送达确认。',
            '4.考试综合成绩',
            '考试综合成绩采用百分制计分，考试综合成绩=笔试成绩×30%+面试成绩×70%（按四舍五入保留小数点后2位），考试综合成绩作为本次公开招聘的最后录用分数，考试综合成绩70分以上（含70分）为合格。',
            '（四）体检',
            '1.以综合成绩高低顺序及成绩最低控制分数线，按招聘岗位数1∶1的比例确定体检名单。若出现综合成绩相同的，按照面试成绩的高低顺序在合格人员中递补；若部分岗位出现综合成绩、面试成绩均同分，导致无法按1：1的比例确定体检名单的情况，相应岗位分数相同的最高分的人员增加专业答辩测试环节，该环节高分者进入体检环节。',
            '2.体检工作按照《广东省教师资格申请人员体格检查标准（2013年修订）》和《关于印发<广东省事业单位公开招聘人员体检实施细则（试行）>的通知》（粤人社发〔2010〕382号）要求组织。',
            '3.体检统一在指定的医院进行，体检医院建议复查的考生，在一个月内不能得出合格结论的，视为体检不合格。若体检不合格的，按照体检递补规则，以面试成绩从高到低顺序递补考生参加体检。体检合格者进行组织考察。',
            '（五）考察',
            '1.考察工作按照《转发中共省委组织部、省人力资源和社会保障厅关于印发广东省事业单位公开招聘人员考察工作实施细则（试行）的通知》（穗人社发〔2010〕172号）要求组织，成立考察工作小组，对体检合格的应聘人员进行考察。',
            '2.考察不合格的，可依综合成绩高低顺序递补考生参加体检，递补原则按照体检递补规则，体检合格后进行考察。',
            '（六）公示',
            '1.拟聘用人员名单在广州市人力资源和社会保障局网站、广州市总工会网站、广州工程技术职业学院人才招聘网上公示，公示时间为7个工作日。对拟聘人员有异议的，将在5个工作日内进行复查。公示期结束后，对无异议的应聘人员办理聘用手续。',
            '2.公示期间如收到对拟聘人选的投诉且经调查核实后的结果影响聘用的，或公示期满结束10个工作日内拟聘人选个人提出放弃聘用的，可按照体检递补规则，以面试成绩从高至低顺序递补考生参加体检，体检合格后进行考察、公示。',
            '3.未在规定的报到时间内报到的视为放弃录用，可按照体检递补规则，以面试成绩从高至低顺序递补考生参加体检，体检合格后进行考察、公示。',
            '（七）聘用管理',
            '1.按事业单位人事制度改革的要求，拟聘人员按规定办理相关手续，签订聘用合同、实行试用期，试用期内或试用期满考核不合格的人员，取消聘用资格。',
            '2.专业技术岗位人员职称聘任须符合广州市相关政策及广州工程技术职业学院专业技术岗位聘任条件要求及管理规定。如考生咨询，广州工程技术职业学院有责任告知学院相关聘任规定，以便于考生决策。此类人员一经报名，则视为接受上述条件。',
            '3.公开招聘聘用的人员为广州市事业单位编制内人员，按所聘用岗位享受国家、省、市及学校有关规定相应的工资福利待遇。',
            '五、纪律要求',
            '本次事业单位公开招聘工作的纪律与监督要求按《广东省事业单位公开招聘人员办法》中相关规定执行。纪检监察小组，由市总工会纪检部门和广州工程技术职业学院纪检监察室相关人员组成。',
            '广州市总工会招聘咨询电话：020-83188131，监督电话：020-83188086',
            '广州工程技术职业学院咨询电话：020-87693662；监督电话：020-87691850。',
            '附件：',
            '1.广州市总工会直属事业单位-广州工程技术职业学院2020年第一次公开招聘（一般岗位）工作人员岗位需求表.xls',
            '2.广州工程技术职业学院公开招聘资格复审材料一览表',
            '3.工作经历情况说明（样本）',
            '4.关于所学专业与岗位所需专业相近的说明',
            '5.广东省2019年考试录用公务员专业参考目录.xls',
            '广州市总工会',
            '2020年6月22日',
            '附件2',
            '广州工程技术职业学院公开招聘资格复审材料一览表',
            '备注：1.',
            '材料须同时提供原件和复印件，审核后留复印件退回原件,所有材料均须同时提供A4规格复印件并按附顺序排列；',
            '2.如在资格复审当天不能提供齐全的材料或无法提供所需资料原件、复印件的，必须在指定时间内补交齐全，否则取消考试资格。',
            '附件3',
            '工作经历情况说明（样本）',
            '本单位',
            '（考生姓名）',
            '__同志，',
            '（性别）',
            '，于_____年____月____日出生，身份证号：________________。',
            '于',
            '年____月至',
            '年____月，是',
            '（工作单位名称）',
            '的',
            '（合同制/事业编制）',
            '工作人员，从事_____________工作。',
            '特此说明',
            '单位（人事部门）落款、盖章',
            '日期',
            '联系人：',
            '联系方式：',
            '备注',
            '：括弧内含文字为填写内容提示，填写真实信息后无须保留括弧及内含文字。',
            '附件4',
            '关于所学专业与岗位所需专业相近的说明',
            '广州工程技术职业学院：',
            '（考生姓名）',
            '，身份证号：',
            '为我校',
            '学院',
            '届毕业生，所读专业为',
            '（所读专业名称）',
            '，在《广东省考试录用公务员报考专业参考目录》（2019版）中无法找到。该专业的专业课程设置和学习内容与岗位所需专业',
            '（岗位需求专业名称）',
            '基本一致，属于相近专业。',
            '特此证明。',
            '就读学校/学院（盖章）',
            '日期：',
            '备注',
            '：括弧内含文字为填写内容提示，填写真实信息后无须保留括弧及内含文字。'],
 'origin': ' 广州市总工会',
 'reportDate': '2020-06-22 11:27',
 'title': '广州市总工会直属事业单位2020年第二次公开招聘（一般岗位）工作人员的公告'}{'OriginURL': None,
 'attachedName': ['1.《广州市社会科学院2020年第二次公开招聘工作人员岗位需求表》.xls',
                  '2.《广东省2019年考试录用公务员专业参考目录》.xls'],
 'attachedURL': ['http://rsj.gz.gov.cn/attachment/0/85/85566/5848782.xls',
                 'http://rsj.gz.gov.cn/attachment/0/85/85565/5848782.xls'],
 'detail': ['根据《广东省事业单位公开招聘人员办法》（广东省人民政府第139号令）、《关于印发广东省事业单位公开招聘人员笔试和面试工作规范的通知》（粤人社发〔2013〕21号）、《中共广州市委组织部广州市人力资源和社会保障局关于进一步规范我市事业单位公开招聘工作的通知》（穗人社发〔2013〕108号）和《广州市事业单位人事制度改革问答（一）》（穗人社发〔2010〕128号）等规定，按照“公开、平等、竞争、择优”的原则，广州市社会科学院面向社会公开招聘6名工作人员，现将有关事项公告如下：',
            '一、招聘单位介绍',
            '广州市社会科学院是广州市委、市政府直属的综合性哲学社会科学专业研究机构（公益一类、正局级事业单位），坚持以马克思主义为指导，以服务市委、市政府决策为宗旨，紧紧围绕马克思主义重要理论阵地、党的意识形态工作重镇和新型城市智库的定位开展前瞻性、针对性、储备性研究，着力提高综合研判和战略谋划能力，提出专业化、建设性、切实管用的决策政策建议。详情请登录广州市社会科学院网站（http://www.gzass.gd.cn）了解。',
            '二、招聘岗位和资格条件',
            '（一）招聘岗位及要求',
            '招聘岗位和具体要求详见《广州市社会科学院2020年第二次公开招聘工作人员岗位需求表》（附件1）。',
            '招聘专业代码按照附件2《广东省2019年考试录用公务员专业参考目录》填报。如报考人员所学专业未列入专业目录（无专业代码），但所学专业主要课程与报考岗位要求专业的主要课程基本一致的，须在报名前提供毕业证书和课程成绩单、毕业院校关于报考人员所学专业符合招聘专业目录要求的情况说明（毕业学校盖章），经招聘单位认定为相近专业的方可报考。',
            '招聘人员类型：2020年毕业生、非2020年毕业的往届生。',
            '1．2020年毕业生是指2020年1月1日至2020年12月31日期间取得学历学位证书的毕业生（含持境外学历学位证书人员）；',
            '2．非2020年毕业的往届生是指2019年12月31日前取得学历学位证书的人员（含持境外学历学位证书人员）。',
            '（二）报考条件',
            '应聘人员应具备以下资格条件：',
            '1．具有中华人民共和国国籍。',
            '2．遵守中华人民共和国宪法和法律。',
            '3．具备良好的品行和职业道德。',
            '4．适应职位要求的身体条件。',
            '5．具备招聘职位要求的资格条件详见《广州市社会科学院2020年第二次公开招聘工作人员岗位需求表》（附件1）。学历学位在国（境）外取得的，必须在2020年12月31日前取得国家教育部学历、学位认证材料。年龄计算截至报名首日。',
            '6．非广州市户籍人员符合《广州市人民政府办公厅关于印发广州市引进人才入户管理办法的通知》（穗府办规〔2018〕30号）的准入条件。',
            '7．尚未解除纪律处分或者正在接受纪律审查的人员，以及刑事处罚期限未满或者涉嫌违法犯罪正在接受调查的人员，不得报考。',
            '8．被依法列为失信联合惩戒对象的人员，不得报考。',
            '9.法律、法规规定的其他条件。',
            '三、报名办法',
            '（一）报名时间',
            '2020年6月8日9：00至2020年6月11日17：00止。逾期不接受报名。',
            '（二）报名方式',
            '1．采用网上报名的方式。报考人员登录广州市人力资源和社会保障局事业单位网上报名系统（http://rsj.gz.gov.cn/ywzt/rszdgg/sydwgkzp/index.html）按网上提示填写个人信息进行报名。',
            '2．每位考生只能报考一个职位，考生只能使用有效期内的第二代居民身份证进行报名及参加考试。',
            '3．报考人员在网上报名后需邮寄以下资料：户口簿（户主页及本人页）、身份证、学历、学位证书（海外留学归国人员学历学位证书需提供教育部认证书）、专业技术资格证的复印件；代表本人学术水平的代表作复印件；2020年毕业生需提供就业推荐书复印件、身份证、代表本人学术水平的代表作复印件。',
            '邮寄地址：广州市白云区云城街润云路119号广州市社会科学院604室人事处收，邮政编码：510410。邮寄截止日：2020年6月11日（以当地邮戳为准）。',
            '（三）资格初审',
            '考生报名后，网上报名系统进行审核，不再进行人工资格初审。报考人员必须认真核对职位条件并对所提供相关材料的真实性负责，如发现弄虚作假，立即取消考试及聘用资格。资格初审结果将在报名系统直接反馈，不另行通知。',
            '（四）打印准考证',
            '通过资格初审的报名应聘人员，自行登录报名网站下载打印准考证，打印的时间待定，请留意广州市人力资源和社会保障局网站（http://rsj.gz.gov.cn）和广州市社会科学院网站（http://www.gzass.gd.cn）的公告。逾期不打印准考证以致不能参加考试的后果自负。',
            '四、考试',
            '考试采取笔试加面试的方式进行，考试综合成绩按笔试占30%、面试占70%的比例计算。',
            '（一）笔试（时间和地点以准考证为准）',
            '1.招聘岗位人数与报名人数的比例须达到1:3以上（含1:3）才开考，达不到开考比例的取消该招聘岗位。其中职位代码为1-2、1-3的岗位，具有博士学位的人员不需参加笔试，但要符合该岗位开考比例要求。',
            '2.笔试采用闭卷独立完成方式，主要测试应聘者的基本素质和从事应聘岗位工作的能力。',
            '3.笔试成绩采取百分制，合格分数为60分，成绩合格方可进入下一环节。',
            '4.笔试成绩和面试人员名单于笔试结束后10个工作日内在广州市人力资源和社会保障局网站、全国事业单位招聘网、广州市社会科学院网站公布。',
            '（二）面试',
            '1.资格复审',
            '在面试前将对拟面试对象进行应聘资格复审。凡提供材料信息不实，影响资格审查结果的，将取消该应聘人员参加面试的资格；不按规定时间参加资格复审者视为放弃面试资格。通过资格复审的人员，发放面试通知书，并在广州市人力资源和社会保障局网站予以公示。',
            '参加资格复审的人员需提供如下材料（原件和复印件）：',
            '①非2020年毕业的往届生：个人身份证、户口簿、学历证书（学位证书）、专业技术职称资格证书、签名的报名登记表等招聘岗位要求的相关材料。在职的考生应同时提供所在单位出具的同意报考的材料（加盖公章），确有困难的，经招聘单位同意，可在体检和考察前提供。',
            '②2020年毕业生：身份证、户口簿、毕业生就业推荐表、就业协议书等招聘岗位要求的相关材料。',
            '2.面试名单确定',
            '在笔试成绩合格的人员中，根据成绩从高到低的顺序，按拟招聘人数和参加面试人数1:3的比例确定拟面试对象。如有进入面试范围人选放弃面试并提前告知的，在同一岗位按照笔试成绩从高到低顺序依次递补其他考生。达不到设定比例的，按实际符合面试条件的人数进行。',
            '3.面试安排',
            '（1）面试构成',
            '面试分为专业能力测试和结构化面试两部分，分别采取百分制，合格分数为60分，每次成绩合格方可进入下一环节。先进行专业能力测试，再进行结构化面试；结构化面试成绩于面试当日以书面形式通知应聘人员。没有面试合格人选的招聘岗位空缺。',
            '专业能力测试成绩占面试总成绩的40％，结构化面试成绩占面试总成绩的60％。',
            '（2）综合成绩',
            '需笔试的应聘人员综合成绩＝笔试成绩×30%＋（专业能力测试成绩×40%＋结构化面试成绩×60%）×70%。',
            '免笔试的应聘人员综合成绩＝专业能力测试成绩×40%＋结构化面试成绩×60%。',
            '综合成绩按四舍五入保留小数点后2位，如出现综合成绩相同，则按结构化面试成绩排序确定；如综合成绩和结构化面试成绩均相同，则按专业能力测试成绩排序确定。综合成绩低于60分者，不得进入下一环节。',
            '五、体检和考察',
            '按照应聘人员综合成绩由高低的顺序，以及同一类岗位拟体检人数和拟招聘人数1:1的比例确定进入体检和考察人选。',
            '体检按照《中共广东省委组织部广东省财政厅广东省人力资源和社会保障厅广东省卫生厅关于印发<广东省事业单位公开招聘人员体检实施细则（试行）>的通知》（粤人社发〔2010〕382号）执行。体检在广州地区指定医院进行，具体体检时间、地点由招聘单位确定并另行通知，所需费用由招聘单位负责。体检医院建议复查的应聘人员，在一个月内不能得出合格结论的，视为体检不合格，不能进入下一环节。',
            '考察按照《中共广东省委组织部广东省人力资源和社会保障厅关于印发<广东省事业单位公开招聘人员考察工作实施细则（试行）>的通知》（粤人社发〔2010〕276号）执行。',
            '六、公示',
            '拟聘用人员名单在广州市人力资源和社会保障局、广州市社会科学院网站上公示7个工作日。公示期满无异议的，按规定办理聘用手续。',
            '七、替补',
            '因下列情形导致拟聘岗位空缺的，可按考试综合成绩从高到低顺序依次替补。',
            '（一）体检或考核不合格的；',
            '（二）拟聘人员公示结果影响聘用的；',
            '（三）拟聘人选放弃聘用的；',
            '（四）导致拟聘岗位空缺的其他情形。',
            '八、聘用及待遇',
            '（一）由用人事业单位与获准聘用人员签订聘用合同，按规定实行试用期制度。',
            '（二）获聘用人员为事业单位编内人员，工资待遇执行广州市公益一类事业单位工资政策。',
            '九、注意事项',
            '（一）应聘人员报名时须认真对照本招聘公告报考条件中规定的专业、学历学位等资格条件，不符合任一条件的，均不能报名。',
            '（二）应聘人员填报的个人信息和提交的材料必须真实、准确，凡不符合岗位要求或弄虚作假的，一经查实，取消考试资格或聘用资格。',
            '（三）拟聘人员须在规定时间内报到，未在规定时间内报到的视为自动放弃聘用资格。',
            '（四）2020年毕业生应承诺在2020年12月31日前取得毕业证书、学位证书，否则招聘单位有权作出进一步处理。',
            '（五）为便于管理，非广州市户籍考生须在录用后将户籍迁至广州市。',
            '本公告由广州市社会科学院负责解释。报名技术支持电话：400-838-9296（工作日08:30-12:00，14:00-17:30）；职位咨询电话：020-86464101；举报（投诉）或监督电话：020-86464433。',
            '广州市社会科学院',
            '2020年5月25日',
            '附件：',
            '1.《广州市社会科学院2020年第二次公开招聘工作人员岗位需求表》.xls',
            '2.《广东省2019年考试录用公务员专业参考目录》.xls'],
 'origin': ' 广州市社会科学院',
 'reportDate': '2020-05-25 10:18',
 'title': '广州市社会科学院2020年第二次公开招聘工作人员公告'}{'OriginURL': None,
 'attachedName': None,
 'attachedURL': None,
 'detail': ['根据有关文件，现对2020年广州市海珠区公开招聘教师公告作以下补充调整,其他内容不变。',
            '一、对2020年毕业生不作全日制要求，非广州市常住户口人员报考者应符合《广州市人民政府办公厅关于印发广州市引进人才入户管理办法的通知》（穗府办规〔2018〕30号）第五条规定的广州市户口迁入条件。',
            '二、广州市第五中学、广州市五中附属初级中学、广州市海珠外国语实验中学、广州市第二十六中学、广州市晓园中学、广州市景中实验中学的招聘教师职位表备注栏调整如下:',
            '广州市海珠区教育局',
            '2020年5月27日'],
 'origin': ' 广州市海珠区教育局',
 'reportDate': '2020-05-27 11:09',
 'title': '关于2020年广州市海珠区公开招聘教师的补充公告'}{'OriginURL': None,
 'attachedName': ['延长报名岗位.xlsx'],
 'attachedURL': ['http://rsj.gz.gov.cn/attachment/0/86/86181/5877411.xlsx'],
 'detail': ['根据《中共广州市委组织部广州市人力资源和社会保障局关于进一步规范我市事业单位公开招聘工作通知》（穗人社发〔2013〕108号）及《广州番禺职业技术学院2020年第一次公开招聘公告》规定，首次报名未达到开考规定比例的岗位，拟延长报名时间（见附件），报名时间延长至2020年6月2日（星期二）。在相同报考条件下，按开考比例1：2延长报名时间，如仍达不到开考比例要求，凡符合报考资格条件的可参加笔试。',
            '特此通知。',
            '广州番禺职业技术学院',
            '2020年5月27日',
            '附件：',
            '延长报名岗位.xlsx'],
 'origin': ' 广州番禺职业技术学院',
 'reportDate': '2020-05-27 18:19',
 'title': '广州番禺职业技术学院2020年第一次公开招聘部分岗位延长报名时间的公告'}{'OriginURL': None,
 'attachedName': ['1.广州市民政局岗位需求表.xls', '2.广州市民政局选调报名登记表.xls', '3.选调单位简介.rar'],
 'attachedURL': ['http://rsj.gz.gov.cn/attachment/0/86/86493/5879764.xls',
                 'http://rsj.gz.gov.cn/attachment/0/86/86492/5879764.xls',
                 'http://rsj.gz.gov.cn/attachment/0/86/86491/5879764.rar'],
 'detail': ['为进一步扩大选人用人视野，优化干部队伍结构，市民政局直属事业单位拟公开选调事业单位领导人员1名、高级专业技术人员9名。现将有关事项公告如下：',
            '一、选调职位',
            '市民政局管理的正处级公益一类事业单位：广州市社会福利院（广州市儿童综合康复中心）、广州市老人院（广州市老年医院）、广州市民政局精神病院（广州市康宁医院）；市民政局管理的正处级公益二类事业单位：广州市东升医院（广州市老年病康复医院）。共选调10名事业编制人员，单位简介及具体岗位详见附件。',
            '二、选调范围',
            '须符合广州市事业单位人员调入相关规定（详见岗位需求表，附件1），具体包括以下范围：',
            '1.广州市各级机关（含参公单位）在编在职公务员；',
            '2.广州市各级公益一类、二类、三类事业单位在编在职人员；',
            '3.省属驻穗机关（含参公单位）在编在职公务员；',
            '4.中央及省属驻穗公益一类、二类、三类事业单位在编在职人员。',
            '三、选调条件',
            '（一）资格条件',
            '1.遵守中华人民共和国宪法和法律；',
            '2.信念坚定、为民服务、勤政务实、敢于担当、清正廉洁；道德品行端正，敢于坚持原则，热爱民政事业，无违法记录，身心健康；',
            '3.具备岗位所需的资格条件及技能要求（附件1）；',
            '4.具有正常履行职责的身体条件，副高级职称的年龄一般在45周岁及以下，正高级职称的年龄一般在50周岁及以下;',
            '5.有关时间计算均截止至报名首日；',
            '6.参加事业单位五级管理岗位领导职务选调，应当具有较强的组织领导能力和相关专业素质，且符合《广州市事业单位领导人员管理暂行办法》关于任职条件和资格的规定；',
            '7.非广州市户籍人员应符合《广州市人民政府办公厅关于印发广州市引进人才入户管理办法的通知》（穗府办规〔2018〕30号）规定的广州市户口迁入条件；',
            '8.法律、法规规定的其他条件。',
            '（二）有以下情形之一的，不得报考',
            '1.正在试用期的；',
            '2.因犯罪受过刑事处罚的、受处分期间或者未满影响期限的；',
            '3.涉嫌违纪违法正在接受有关专门机关审查尚未作出结论的；',
            '4.聘用后即构成回避关系的；',
            '5.具有其他不宜参加公开选调情形的。',
            '四、选调程序',
            '本次选调工作按照报名、资格审核、专业能力评审、面试、体检、考察、公示及聘用等程序进行。',
            '（一）报名',
            '1.报名时间：2020年5月29日至2020年6月12日。',
            '2.报名方式：填写《广州市民政局选调报名登记表》（附件2），发送到指定邮箱（macuiling@gz.gov.cn），邮件名称和报名登记表名称统一定为“选调+<岗位>+<姓名>”（例如：选调+岗位一+张三）。每位报考人员仅限报考一个岗位。报名人员必须使用有效期内的二代身份证进行报名及参加选调各环节。逾期不接受报名。',
            '（二）资格审核',
            '1.资格审核具体时间、地点等事宜另行通知。资格审核不合格的，不得参加选调。',
            '2.资格审核的依据。参加资格审核的考生凭有效身份证、户口簿、学历学位证书、资格证、与工作单位签订的聘用合同（领导职务需同时提供任职材料）、《报名表》及可反映本人业务能力和业绩成果的相关材料参加资格审核；报考资格条件有相关工作经历要求的，须提供工作经历材料；所持上述证件必须提供原件、复印件各一套。',
            '（三）专业能力评审',
            '结合岗位及工作需要对考生进行专业能力评审，由评审专家组根据公开选调的岗位需求确定评审组成要素及标准（反映被评审人的业务能力和业绩成果等），并按照评审组成要素及标准提出评审分数，满分为100分，不设合格分数线，最终评审得分取平均分数。按40%折算计入总成绩。评审得分按四舍五入保留小数点后2位。',
            '（四）面试',
            '1.面试主要测试履行岗位职责所要求的基本素质和能力,具体时间、地点等事宜另行通知。不按规定时间、地点参加面试的，视为自动放弃。',
            '2.面试成绩。面试成绩满分为100分，合格分数线为60分，按60%折算计入总成绩。面试成绩按四舍五入保留小数点后2位。考官组在考生面试完毕后当场评分、统分，并向考生出具面试成绩。',
            '3.总成绩。按专业能力评审得分的40%、面试成绩的60%比例合成为总成绩，总成绩合格分数线为60分，按四舍五入保留小数点后2位。',
            '4.若同一岗位考生总成绩相同的，依面试成绩高低顺序确定名次，如果面试成绩也相同，则组织成绩相同人员进行重新面试。',
            '（五）体检',
            '面试结束后，根据总成绩高低顺序，按选调人数1:1的比例确定体检对象，统一组织前往指定医院体检。体检不合格的，取消选调资格，在同一职位按照总成绩高低顺序依次递补体检对象。',
            '（六）组织考察',
            '对体检合格的报考人员，按照干部考察有关规定进行组织考察。考察时，考察对象应出具所在单位同意选调书面证明。',
            '（七）公示及聘用',
            '综合考试成绩和考察情况，按选调人数1:1的比例，在市人力资源社会保障局网站公示7个工作日。公示期满，对没有问题或反映问题不影响选调的，按相关规定办理调动聘任手续。',
            '五、有关纪律要求',
            '（一）报考人员提供信息必须详细、真实、准确，如发现有弄虚作假行为，将取消资格，并通知有关单位严肃处理。',
            '（二）报考人员不得有托人说情、打招呼等行为，一经发现即取消资格。',
            '六、有关情况说明及注意事项',
            '（一）报考人员须保持手机（报名表上手机号码）畅通，有关考试事宜将以电话或短信方式通知（未进入下一环节的不再另行通知），请收到短信通知的统一回复“选调+岗位+姓名+已知悉”（例如：选调+岗位一+张三+已知悉）。',
            '（二）本公告由广州市民政局人事处负责解释。',
            '（三）关于各选调岗位的相关问题，请在工作日的8:30-12:00、14:00-17:30拨打咨询电话，咨询电话：020－83178685。',
            '（四）监督电话：83178684。',
            '广州市民政局',
            '2020年5月29日',
            '附件：',
            '1.广州市民政局岗位需求表.xls',
            '2.广州市民政局选调报名登记表.xls',
            '3.选调单位简介.rar'],
 'origin': ' 广州市民政局',
 'reportDate': '2020-05-29 09:30',
 'title': '广州市民政局2020年选调事业编制人员公告'}{'OriginURL': None,
 'attachedName': ['1. 2020年广州市南沙区第一次事业单位公开招聘岗位表.xls',
                  '2.2020年广州市南沙区公开招聘事业单位工作人员资格审查资料目录（应届毕业生）.xls',
                  '3.承诺书.doc',
                  '4.广东省2019年考试录用公务员专业参考目录（学科对应具体专业目录）.xls'],
 'attachedURL': ['http://rsj.gz.gov.cn/attachment/0/89/89723/5885291.xls',
                 'http://rsj.gz.gov.cn/attachment/0/87/87336/5885291.xls',
                 'http://rsj.gz.gov.cn/attachment/0/87/87335/5885291.doc',
                 'http://rsj.gz.gov.cn/attachment/0/87/87334/5885291.xls'],
 'detail': ['根据《广东省事业单位公开招聘人员办法》（粤府令第139号）、《中共广州市委组织部广州市人力资源和社会保障局关于进一步规范我市事业单位公开招聘工作的通知》（穗人社发〔2013〕108号）等文件精神，按照“公开、平等、竞争、择优”的原则，结合广州市南沙区实际，公开招聘一批事业单位工作人员，现将有关事项公告如下：',
            '一、招聘人员范围、岗位及人数',
            '（一）招聘人员范围',
            '应届毕业生：在2020年1月1日-2020年12月31日期间取得全日制普通高等院校本科及以上学历、学士及以上学位的毕业生（包含国（境）外符合条件的毕业生和符合《关于实行广东省普通高等学校毕业生就业择业期政策（试行）的通知》规定的择业期高校毕业生）。',
            '（二）招聘岗位和人数',
            '本次共招聘事业编制人员50名（具体岗位及条件详见附件1）。',
            '二、招聘条件',
            '（一）基本条件',
            '1.具有中华人民共和国国籍，遵守中华人民共和国宪法和法律，拥护中国共产党领导和社会主义制度。',
            '2.具有良好的品行和职业道德；',
            '3.具有岗位所需的资格条件及技能要求；',
            '4.具有正常履行职责的身体条件和符合岗位要求的工作能力；',
            '5.法律法规规定的其他条件。',
            '（二）岗位资格条件',
            '详见附件1中各具体岗位要求。年龄的计算时间截至2020年6月19日（报名截止日）。',
            '（三）不得报名情形',
            '1.受行政开除处分未满5年，尚未解除纪律处分或者正在接受纪律审查的人员；',
            '2.近5年内，在广东省内机关、事业单位招录（聘）考试、体检或考察中存在违纪行为的；',
            '3.因涉嫌违法违纪正在接受审计、纪律审查，或者涉嫌犯罪，司法程序尚未终结的；',
            '4.聘用后即构成回避关系的（凡与聘用单位负责人员有夫妻关系、直系血亲关系、三代以内旁系血亲或者近姻亲关系的应聘人员，不得应聘该单位负责人员的秘书或者人事、财务、纪律检查岗位，以及有直接上下级领导关系的岗位）；',
            '5.法律、法规和规章规定不宜聘用的其它情形。',
            '本条所规定的处分期限的计算截止日期为公开招聘考试的报名截止日。',
            '三、报名办法',
            '本次招聘采取网上报名的方式。',
            '（一）报名',
            '1.时间：2020年6月17日上午9：00时至2020年6月19日下午17：00时止。',
            '2.采用网上报名方式。应聘人员在报名时间内登录全国事业单位招聘网（http://www.qgsydw.com），逾期不接受报名。',
            '（二）准考证打印',
            '因疫情原因，打印准考证时间另行在全国事业单位招聘网（http://www.qgsydw.com）公布，请已报名考生保持关注，逾期未打印的，视为自动放弃考试。',
            '四、考试方式和内容',
            '考试采取笔试和面试方式进行，总成绩为百分制，按笔试成绩占30%、面试成绩占70%合成总成绩。',
            '（一）笔试',
            '笔试为闭卷考试，不提供参考材料。考试时间为120分钟，笔试成绩采取百分制，笔试成绩达到60分及以上才能进入面试环节。',
            '1.笔试时间：因疫情原因，笔试时间、地点将在全国事业单位招聘网另行公告，并在准考证内明确。',
            '2.笔试内容：',
            '考试内容为综合知识能力、公共基础知识、文字表达能力等。',
            '3.笔试成绩和面试名单将于笔试结束后7个工作日内在全国事业单位招聘网（http://www.qgsydw.com）公布。',
            '4.为确保招聘工作的竞争性和公正性，计划招聘人数与报名人数的比例原则上达到1：3以上（含1：3）才准予开考。',
            '（二）面试',
            '1.时间：因疫情原因，面试时间将在全国事业单位招聘网另行通知。',
            '2.面试人员依据考生所报考岗位笔试合格成绩从高到低顺序，按招聘人数与面试人数1：5的比例确定。如达不到该比例，面试对象为通过笔试的实有人数。',
            '3.面试内容主要测试应聘人员的测试考生的语言表达能力、举止仪表、应变能力、综合协调能力及与岗位匹配的情况。面试题委托专业机构命题。面试采取百分制，合格成绩为60分，按四舍五入保留小数点后2位，不合格者不予进入下一体检环节。成绩于面试当日以书面形式通知考生。',
            '五、资格审查',
            '（一）面试前招聘单位将对面试人选进行资格审查，具体时间将在全国事业单位招聘网站公布。',
            '（二）凡与招聘条件不符的，或不能提供规定证件材料的，或不在规定时间接受资格审查的，均不得参加面试，由此出现的面试人选空缺，可按该岗位考生的笔试合格成绩从高分到低分顺序依次递补。',
            '六、体检和考察',
            '（一）体检。',
            '总成绩达60分以上者方可进入体检和组织考察环节。以合格总成绩高低顺序按招聘岗位数1:1的比例确定体检人员名单。体检按照《关于印发广东省事业单位公开招聘人员体检实施细则（试行）的通知》（粤人社发〔2010〕382号）执行。具体体检安排另行通知，所需经费由用人单位负责（仅限个人首次体检费用，不含复检等费用）。',
            '体检医院建议复检的考生，自通知复检之日起一个月内不能得出合格结论的，取消聘用资格，可在总成绩合格人员中按高低顺序依次递补。',
            '（二）考察。',
            '按照《中共广东省委组织部广东省人力资源和社会保障厅关于印发广东省事业单位公开招聘人员考察工作实施细则（试行）的通知》（粤人社发〔2010〕276号）执行。主要包括思想政治表现、道德品质、与岗位是否匹配、业务能力、工作实绩等，同时复核考生的应聘资格。经考核不符合所聘岗位专业能力、道德素质等要求或经资格复核不符合招聘岗位的招聘条件要求的，均不予聘用。',
            '七、公示',
            '体检、考核合格后确定拟聘人员名单，并在广州市人力资源和社会保障局网站公示，公示时间为7个工作日。',
            '八、递补',
            '因下列情形导致拟聘岗位出现空缺的，根据用人单位实际需要，可在同一岗位按照合格总成绩从高到低顺序依次递补其他考生：',
            '（一）考生体检或考察不合格的；',
            '（二）拟聘人选公示的结果影响聘用的；',
            '（三）拟聘人选放弃聘用的；',
            '（四）导致拟聘岗位空缺的其他情形。',
            '九、聘用及相关待遇',
            '（一）公示期满后，已取得毕业证的拟聘人员按程序办理聘用手续；未取得毕业证的应届毕业生拟聘人员签订高校毕业生就业三方协议，待毕业后再按有关规定办理相关聘用手续。如应届毕业生未能按期取得毕业证、学位证书的，不予聘用。',
            '（二）工资待遇按南沙区事业单位有关工资分配制度执行。',
            '（三）被聘用的人员实行试用期，工龄满一年以上的社会人员试用期为3个月，应届毕业生或工龄未满一年的试用期为12个月。试用期满由用人单位对其进行考核，经考核合格的，正式聘用，考核不合格取消聘用资格。',
            '（四）未取得专业技术资格的人员报考未列明专业技术资格（职称）等级的专业技术岗位，聘用时暂定为岗位所列专业技术级别。其暂定岗位的时间不计算为相应的任职年限，待取得相应的专业技术资格后，才予以起算任职年限。',
            '十、注意事项',
            '（一）按招聘岗位数1：1的比例确定体检和考核人员名单，若出现总成绩同分的，先按《招聘岗位表》规定的优先条件排名先后；如条件仍相同，则再按面试成绩、笔试（主观题）成绩的先后顺序排名先后；若仍不能区分排名先后顺序，则进行专业能力测试，高分者进入体检环节。',
            '（二）报考人员不得报考所学专业代码与招考职位专业代码不一致的职位。所学专业未列入专业目录（没有专业代码）的，可选择专业目录中的相近专业报考，所学专业必修课程须与报考职位要求专业的主要课程基本一致，并在资格审核时提供毕业证书（已毕业的）、所学专业课程成绩单（须有教务处盖章）、院校出具的课程对比情况说明及毕业院校设置专业的依据等材料，2020年尚未取得学历及学位证书的应届毕业生提供学生证、就业协议书和就业推荐表（详见附件2）。',
            '（三）报考人员只能选报一个招聘岗位。报考人员应认真对照本招聘公告规定的报考条件和《招聘岗位表》中的专业、学历学位、招聘对象及其他资格条件等，不符合招聘公告要求的任何条件之一的，均不能报名。对岗位表中的专业、学历、学位、资格条件等信息需要咨询时，请报考人员直接与招录机关联系。如在面试前资格审核中发现报考人员不符合报考职位资格条件的，取消面试资格，责任由报考人员自负。',
            '（四）不得用新、旧两个身份证号同时报名，报名与考试时使用的身份证必须完全一致。网上报名流程一经完成，不得改报。',
            '（五）报名时应上传本人近期免冠正面证件电子照片（格式为jpg格式，大小为20KB以下）。未按规定上传照片的，视同未报名处理。',
            '（六）考生填报的个人信息和提交的材料应当真实、准确，凡不符合岗位要求或弄虚作假的，一经查实，即取消考试资格或聘用资格，如已签订聘用合同的，聘用单位应据此解除合同，造成的后果由应聘者本人承担，并参照《事业单位公开招聘违纪违规行为处理规定》(人社部发〔2017〕35号)将其违纪违规行为记入事业单位应聘人员诚信档案，5年内禁止报考我区机关事业单位。',
            '（七）本次招聘不收取任何报考费用，不举办、不委托任何机构举办考试辅导培训班，也不指定任何参考用书和资料。社会上任何以事业单位考试命题组、专门培训机构等名义举办的辅导班、辅导网站或发行的出版物、参考资料、上网卡等，均与本次招聘无关。',
            '（八）考试、体检时证件不齐或不符合要求将取消考试、体检资格。',
            '本公告由广州市南沙区人力资源和社会保障局负责解释。',
            '咨询、投诉电话：020--39910578，时间：9:00-17:30，节假日除外。',
            '广州市南沙区人力资源和社会保障局',
            '2020年6月2日',
            '附件：',
            '1.2020年广州市南沙区第一次事业单位公开招聘岗位表.xls',
            '2.2020年广州市南沙区公开招聘事业单位工作人员资格审查资料目录（应届毕业生）.xls',
            '3.承诺书.doc',
            '4.广东省2019年考试录用公务员专业参考目录（学科对应具体专业目录）.xls'],
 'origin': ' 广州市南沙区人力资源和社会保障局',
 'reportDate': '2020-06-02 16:27',
 'title': '2020年广州市南沙区第一次公开招聘事业单位工作人员公告'}{'OriginURL': None,
 'attachedName': ['1.《广州市社会科学院直属事业单位-开放时代杂志社2020年第一次公开招聘工作人员岗位需求表》.xls',
                  '2.《广东省2019年考试录用公务员专业参考目录》.xls'],
 'attachedURL': ['http://rsj.gz.gov.cn/attachment/0/87/87456/5885559.xls',
                 'http://rsj.gz.gov.cn/attachment/0/87/87455/5885559.xls'],
 'detail': ['根据《广东省事业单位公开招聘人员办法》（广东省人民政府第139号令）、《关于印发广东省事业单位公开招聘人员笔试和面试工作规范的通知》（粤人社发〔2013〕21号）、《中共广州市委组织部广州市人力资源和社会保障局关于进一步规范我市事业单位公开招聘工作的通知》（穗人社发〔2013〕108号）和《广州市事业单位人事制度改革问答（一）》（穗人社发〔2010〕128号）等规定，按照“公开、平等、竞争、择优”的原则，开放时代杂志社面向社会公开招聘1名工作人员，现将有关事项公告如下：',
            '一、招聘单位介绍',
            '开放时代杂志社是广州市社会科学院下属单位（公益一类、正处级事业单位），坚持四项基本原则，坚持党的改革开放路线，以深厚的学理关注中国的改革开放现实，以“大历史”的立场贯通理解近现代以来的中国问题。《开放时代》突出两个前沿（理论前沿、实践前沿），坚持“以学术关怀社会”的理念，负责《开放时代》杂志的编辑出版工作。经过多年努力，《开放时代》奠定国内一流学术思想刊物地位，连续多年在中国人文社会科学学术期刊影响力指数及影响因子排名中位居全国前列，在国内社会科学期刊中率先推行双向匿名评审制度。详情请登录开放时代杂志社网站（http://www.opentimes.cn）了解。',
            '二、招聘岗位和资格条件',
            '（一）招聘岗位及要求',
            '招聘岗位和具体要求详见《广州市社会科学院直属单位-开放时代杂志社2020年第一次公开招聘工作人员岗位需求表》（附件1）。',
            '招聘专业代码按照附件2《广东省2019年考试录用公务员专业参考目录》填报。如报考人员所学专业未列入专业目录（无专业代码），但所学专业主要课程与报考岗位要求专业的主要课程基本一致的，须在报名前提供毕业证书和课程成绩单、毕业院校关于报考人员所学专业符合招聘专业目录要求的情况说明（毕业学校盖章），经招聘单位认定为相近专业的方可报考。',
            '招聘人员类型：2020年毕业生、非2020年毕业的往届生、不限。',
            '1．2020年毕业生是指2020年1月1日至2020年12月31日期间取得学历学位证书的毕业生（含持境外学历学位证书人员）；',
            '2．非2020年毕业的往届生是指2019年12月31日前取得学历学位证书的人员（含持境外学历学位证书人员）。',
            '3.不限是指以上两类人员均可。',
            '（二）报考条件',
            '应聘人员应具备以下资格条件：',
            '1．具有中华人民共和国国籍。',
            '2．遵守中华人民共和国宪法和法律。',
            '3．具备良好的品行和职业道德。',
            '4．适应职位要求的身体条件。',
            '5．具备招聘职位要求的资格条件（见附件1）。学历学位在国（境）外取得的，必须在2020年12月31日前取得国家教育部学历、学位认证材料。招聘条件中所涉及的年龄、工作经历年限等时间点的，统一计算截至报名首日。',
            '6．非广州市户籍人员符合《广州市人民政府办公厅关于印发广州市引进人才入户管理办法的通知》（穗府办规〔2018〕30号）的准入条件。',
            '7．尚未解除纪律处分或者正在接受纪律审查的人员，以及刑事处罚期限未满或者涉嫌违法犯罪正在接受调查的人员，不得报考。',
            '8．被依法依规列为失信联合惩戒对象的人员，不得报考。',
            '9.法律、法规规定的其他条件。',
            '三、报名办法',
            '（一）报名时间',
            '2020年6月17日9:00至2020年6月19日17:00止。逾期不接受报名。',
            '（二）报名方式',
            '1．采用网上报名的方式。报考人员登录广州市人力资源和社会保障局事业单位网上报名系统（http://rsj.gz.gov.cn/ywzt/rszdgg/sydwgkzp/index.html）按网上提示填写个人信息进行报名。',
            '2．每位考生只能使用有效期内的第二代居民身份证进行报名及参加考试。',
            '3．报考人员在网上报名后需邮寄以下资料：户口簿（户主页及本人页）、身份证、学历、学位证书（海外留学归国人员学历学位证书需提供教育部认证书）、就业推荐书复印件（2020年毕业生）、专业技术资格证复印件等。',
            '邮寄地址：广州市白云区云城街润云路119号804室开放时代杂志社收，邮政编码：510410。邮寄截止日：2020年6月19日（以当地邮戳为准）。',
            '（三）资格初审',
            '考生报名后，网上报名系统进行审核，不再进行人工资格初审。报考人员必须认真核对职位条件并对所提供相关材料的真实性负责，如发现弄虚作假，立即取消考试及聘用资格。资格初审结果将在报名系统直接反馈，不另行通知。',
            '（四）打印准考证',
            '通过资格初审的报名应聘人员，自行登录报名网站下载打印准考证，打印的时间待定，请留意广州市人力资源和社会保障局网站（http://www.rsj.gz.gov.cn）和广州市社会科学院网站（http://www.gzass.gd.cn）的公告。逾期不打印准考证以致不能参加考试的后果自负。',
            '四、考试',
            '考试采取笔试加面试的方式进行，考试总成绩按笔试占30%、面试占70%的比例计算。',
            '（一）笔试',
            '（时间和地点以准考证为准）',
            '1.招聘岗位人数与报名人数的比例须达到1:5以上（含1:5）才开考，达不到开考比例的取消该招聘岗位。',
            '2.笔试采用闭卷独立完成方式，主要测试应聘者的基本素质和从事应聘岗位的工作能力。',
            '3.笔试成绩采取百分制，合格分数为60分，成绩合格方可进入下一环节。',
            '4.笔试成绩和面试人员名单于笔试结束后10个工作日内在广州市人力资源和社会保障局网站、广州市社会科学院网站公布。',
            '（二）面试',
            '1.资格复审',
            '在面试前将对拟面试对象进行应聘资格复审。凡提供材料信息不实，影响资格审查结果的，将取消该应聘人员参加面试的资格；不按规定时间参加资格复核者视为放弃面试资格。通过资格复审的人员，发放面试通知书，并在广州市人力资源和社会保障局网站予以公示。',
            '参加资格复审的人员需提供如下材料（原件和复印件）。',
            '①非2020年毕业的往届生：个人身份证、户口簿、计划生育材料、学历证书（学位证书）、专业技术职称资格证书、签名的报名登记表等招聘岗位要求的相关材料。在职的考生应同时提供所在单位出具的同意报考的材料（加盖公章），确有困难的，经招考单位同意，可在体检和考察前提供。',
            '②2020年毕业生：身份证、户口簿、毕业生就业推荐表、就业协议书（毕业证书、学位证书）等招聘岗位要求的相关材料。',
            '2.面试名单确定：在笔试成绩合格的人员中，根据成绩从高分到低分的顺序，按拟招聘人数和参加面试人数（1:5）的比例确定拟面试对象，如有进入面试范围人选放弃面试并提前告知的，在同一岗位按照笔试成绩从高到低顺序依次递补其他考生。达不到设定比例的，按实际符合面试条件的人数进行。',
            '3.面试安排',
            '面试分为专业能力测试和结构化面试两部分，分别采取百分制，合格分数为60分，每次成绩合格方可进入下一环节。先进行专业能力测试，再进行结构化面试；结构化面试成绩于面试当日以书面形式通知应聘人员。没有面试合格人选的招聘岗位空缺。',
            '专业能力测试成绩占面试总成绩的40％，结构化面试成绩占面试总成绩的60％。',
            '（三）综合成绩',
            '应聘人员综合成绩＝笔试成绩×30%＋面试成绩（专业能力测试成绩×40%＋结构化面试成绩×60%）×70%。',
            '综合成绩按四舍五入保留小数点后2位，如出现综合成绩相同，则按结构化面试成绩排序确定；如出现综合成绩和结构化面试成绩相同，则按专业能力测试成绩排序确定。综合成绩低于60分者，不得进入下一环节。',
            '五、体检和考察',
            '按照应聘人员综合成绩由高低的顺序，以及同一类岗位拟体检人数和拟招聘人数1:1的比例确定进入体检和考察人选。',
            '体检按照《中共广东省委组织部、广东省财政厅、广东省人力资源和社会保障厅、广东省卫生厅关于印发<广东省事业单位公开招聘人员体检实施细则（试行）>的通知》（粤人社发〔2010〕382号）执行。体检在广州地区指定医院进行，具体体检时间、地点由招聘单位确定并另行通知，所需费用由招聘单位负责。体检医院建议复查的应聘人员，在一个月内不能得出合格结论的，视为体检不合格，不能进入下一环节。',
            '考察按照《中共广东省委组织部、广东省人力资源和社会保障厅关于印发<广东省事业单位公开招聘人员考察工作实施细则（试行）>的通知》（粤人社发〔2010〕276号）执行。',
            '六、公示',
            '拟聘用人员名单在广州市人力资源和社会保障局、全国事业单位招聘网、广州市社会科学院网站上公示7个工作日。公示期满无异议的，按规定办理聘用手续。',
            '七、替补',
            '因下列情形导致拟聘岗位空缺的，可按考试综合成绩从高到低顺序依次替补。',
            '（一）体检或考核不合格的；',
            '（二）拟聘人员公示结果影响聘用的；',
            '（三）拟聘人选放弃聘用的；',
            '（四）导致拟聘岗位空缺的其他情形。',
            '八、聘用及待遇',
            '（一）由用人事业单位与获准聘用人员签订聘用合同，按规定实行试用期制度。',
            '（二）获聘用人员为事业单位编内人员，工资待遇执行广州市公益一类事业单位工资政策。',
            '九、注意事项',
            '（一）应聘人员报名时须认真对照本招聘公告报考条件中规定的专业、学历学位等资格条件，不符合任一条件的，均不能报名。',
            '（二）应聘人员填报的个人信息和提交的材料必须真实、准确，凡不符合岗位要求或弄虚作假的，一经查实，取消考试资格或聘用资格。',
            '（三）拟聘人员须在规定时间内报到，未在规定时间内报到的视为自动放弃聘用资格。',
            '（四）2020年毕业生应承诺在2020年12月31日前取得毕业证书、学位证书，否则招考单位有权做出进一步处理。',
            '（五）为便于管理，非广州市户籍考生须在录用后将户籍迁至广州市。',
            '本公告由广州市社会科学院负责解释。报名技术支持电话：400-838-9296（工作日08:30-12:00，14:00-17:30）；职位咨询电话：020-86464301；举报（投诉）或监督电话：020-86464433。',
            '广州市社会科学院',
            '2020年6月3日',
            '附件：',
            '1.《广州市社会科学院直属事业单位-开放时代杂志社2020年第一次公开招聘工作人员岗位需求表》.xls',
            '2.《广东省2019年考试录用公务员专业参考目录》.xls'],
 'origin': ' 广州市社会科学院',
 'reportDate': '2020-06-03 08:59',
 'title': '广州市社会科学院直属事业单位-开放时代杂志社2020年第一次公开招聘工作人员公告'}{'OriginURL': None,
 'attachedName': ['1.广州市总工会系统直属事业单位2020年第一次公开招聘事业编制人员岗位需求表.xls',
                  '2.广东省2019年考试录用公务员专业参考目录.xls',
                  '6.招考单位联系方式.xls'],
 'attachedURL': ['http://rsj.gz.gov.cn/attachment/0/87/87373/5885618.xls',
                 'http://rsj.gz.gov.cn/attachment/0/87/87372/5885618.xls',
                 'http://rsj.gz.gov.cn/attachment/0/87/87376/5885618.xls'],
 'detail': ['根据《事业单位公开招聘人员暂行规定》（中华人民共和国人事部令2005年第6号）、《广东省事业单位公开招聘人员办法》（广东省人民政府令2009年第139号）、《中共广州市委组织部广州市人力资源和社会保障局关于进一步规范我市事业单位公开招聘工作的通知》（穗人社发〔2013〕108号）和《广州市事业单位人事制度改革问答（一）》（穗人社发〔2010〕128号）等规定，按照“公开、平等、竞争、择优”的原则，广州市总工会直属事业单位面向社会公开招聘21名工作人员，现将有关事项公告如下：',
            '一、招聘单位简介',
            '（一）广州市工人文化宫是广州市总工会直属正处级事业单位，公益二类。主要为本地区职工和市民文化活动提供场所，为广大基层单位和职工群众以及市民提供文化、教育、体育、娱乐、休闲等服务，为基层工会和社区开展文化活动提供指导服务。',
            '（二）广州市第二工人文化宫是广州市总工会直属正处级事业单位，公益二类。主要为本地区职工和市民文化活动提供场所，为广大基层单位和职工群众以及市民提供丰富多彩的文化、教育、体育、娱乐、休闲等服务，为基层工会和社区开展文化活动提供指导服务。',
            '（三）广州市第三工人文化宫是广州市总工会直属正处级事业单位，公益二类。主要为本地区职工和市民文化活动提供场所，为广大基层单位和职工群众以及市民提供丰富多彩的文化、教育、体育、娱乐、休闲等服务，为基层工会和社区开展文化活动提供指导服务。',
            '（四）广州市员村工人文化宫是广州市总工会直属正处级事业单位，公益二类。主要为本地区职工和市民文化活动提供场所，为广大基层单位和职工群众以及市民提供丰富多彩的文化、教育、体育、娱乐、休闲等服务，为基层工会和社区开展文化活动提供指导服务。',
            '（五）广州市芳村工人文化宫是广州市总工会直属正处级事业单位，公益二类。主要为本地区职工和市民文化活动提供场所，为广大基层单位和职工群众以及市民提供丰富多彩的文化、教育、体育、娱乐、休闲等服务，为基层工会和社区开展文化活动提供指导服务。',
            '（六）广州国际海员俱乐部是广州市总工会直属正处级事业单位，公益二类。主要在对外宣传部门指导下开展对外籍海员的宣传工作和文化交流工作，宣传国家的方针政策和广州建设成就，为中外海员及其家属提供生活服务，引导海员开展健康的文娱活动。',
            '（七）广州市工人疗养院是广州市总工会直属正处级事业单位，公益二类。主要为职工、劳动模范以及社会其他群体提供疗休养、休闲、保健和医疗门诊等服务。',
            '（八）广州市第二工人疗养院是广州市总工会直属正处级事业单位，公益二类。主要为职工、劳动模范、以及社会其他群体提供疗休养、休闲、保健和医疗门诊等服务。',
            '（九）广州市职工技术交流中心是广州市总工会直属正处级事业单位，公益二类。主要承担组织市属基层工会开展群众性经济技术创新活动；对广州市基层工会办企业和职工计协组织进行指导、协调、服务；审查办理我市技术合同认定登记；为职工提供职业介绍、就业指导服务，组织技术交流和技术咨询、技术服务、技术培训等工作。',
            '（十）广州市工人体育场是广州市总工会直属正科级事业单位，公益二类。主要为职工群众提供体育比赛、训练、活动场地及相关服务，承办协办各类型的群体活动、体育赛事和大型综合性职工运动会；为基层工会培训各类体育业务骨干；开展公益性体育产业经营和场馆管理维护。',
            '二、招聘岗位和资格条件',
            '（一）基本条件',
            '1.具有中华人民共和国国籍；',
            '2.遵守中华人民共和国宪法和法律，享有公民的政治权利；',
            '3.具有良好的品行和职业道德，无违法犯罪记录；',
            '4.适应职位要求的身体条件；',
            '5.具备招聘职位要求的资格条件（见附件1）；',
            '6.非广州市户籍人员应符合《广州市人民政府办公厅关于印发广州市引进人才入户管理办法的通知》（穗府办规〔2018〕30号）的准入条件。',
            '7.符合国家计划生育政策有关规定；',
            '8.应聘人员与事业单位负责人员有夫妻关系、直系血亲关系、三代以内旁系血亲关系或者近姻亲关系的，不得应聘人事、财务岗位或有直接上下级领导关系的岗位。',
            '（二）资格条件',
            '1.招聘岗位和具体要求详见附件1：《广州市总工会直属事业单位2020年第一次公开招聘工作人员职位表》。',
            '招聘人员类型：2020年毕业生、非2020年毕业的往届生、不限。',
            '2020年毕业生是指2020年1月1日至2020年12月31日期间取得毕业证书的毕业生（含持国（境）外学位证书人员）；',
            '非2020年毕业的往届生是指2019年12月31日前取得毕业证书的非在读人员（含持国（境）外学位证书人员）；',
            '不限是指以上两类人员均可。',
            '2.所有报考人员所持学历及学位的专业必须符合招聘岗位所需的专业及代码要求，具体参照《广东省2019年考试录用公务员专业参考目录》（见附件2），如报考人员所学专业未列入专业参考目录，所学专业主要课程与报考岗位所要求专业的主要课程基本一致的，则须在报名前提供毕业证书和课程成绩单（毕业院校盖章），经招考单位认定为相近专业的方可报考。对含有两个以上培养方向的专业，如招考岗位已明确具体培养方向的，则其他专业方向人员不能报考。',
            '3.关于报考人员的年龄要求，须满足以下基本条件之一：具有本科以下学历的，年龄在35周岁以下；具有研究生学历或中级专业技术资格的，年龄在40周岁以下；具有博士学位或者副高级专业技术资格的，年龄在45周岁以下；具有正高级专业技术资格的，年龄在50周岁以下；招聘岗位表中有明确年龄学历限制的，以招聘岗位表为准。',
            '招聘条件中所涉及的年龄、工作经历年限等时间点的计算截至报名首日。',
            '4.非2020年毕业的往届生需于报名之日前取得国家承认的相应毕业证书、学位证书和职位要求的其他证书（报名时须上传相应证书）。港澳学习、国外留学人员须取得教育部留学服务中心境外学历、学位认证函及有关材料方可报考，并在资格审核时出具教育部留学服务中心境外学历、学位认证函及有关材料。',
            '5.对硕士研究生报考人员不作全日制要求。',
            '（三）下列人员不得报考',
            '1.受行政开除处分未满五年，或受其他处分正在处分期内的；',
            '2.因违反国家计划生育政策被有关部门作出处理决定，从该处理决定作出之日起未满5年的；',
            '3.近两年内在各级机关事业单位招录（聘）考试、体检或考察中存在违纪行为的；',
            '4.因涉嫌违法违纪正在接受审计、纪律审查，或者涉嫌犯罪，司法程序尚未终结的；',
            '5.被依法列为失信联合惩戒对象的人员，不得报考；',
            '6.法律法规和规章规定不宜聘用为事业单位工作人员的其他情形。',
            '三、招聘程序',
            '本次公开招聘工作按网上报名、报名系统资格初审、笔试、资格复审、面试、体检、考察、公示、聘用等程序进行。',
            '（一）网上报名。',
            '1.报名时间：',
            '2020年6月17日至2020年6月30日。',
            '2.报名方式：',
            '采用网上报名的方式，不设现场报名。',
            '3.注意事项：',
            '（1）报考人员可登录全国事业单位招聘网http://www.qgsydw.com、广州市人力资源和社会保障局网站http://rsj.gz.gov.cn/ywzt/、广州市总工会网站http://www.gzgh.org.cn/Home/Article_List/TZGG等网站查询公开招聘公告。',
            '（2）报考人员在报名时间内登录全国事业单位招聘网（http://www.qgsydw.com），按网上提示填写个人信息、上传相关资料进行报名。',
            '（3）每位考生只可报考一个符合招考条件的职位。必须使用第二代身份证报名。',
            '（4）考生须诚信报名、诚信考试。凡提供虚假报考申请材料的，一经查实，即取消报考资格。对伪造、变造有关证件、材料、信息，骗取考试资格的，以及恶意报名、攻击报名系统的，将按有关规定予以处理。',
            '（5）笔试前不进行人工资格审查，由报名系统初审。应聘人员登录全国事业单位招聘网（http://www.qgsydw.com）的考试报名系统查询资格初审结果，自行打印准考证，时间另行通知。',
            '（6）为确保招聘工作的竞争性和公正性，笔试开考比例原则上不低于1：3。达不到开考比例的，取消该招聘岗位或相应调减该岗位的招聘人数。',
            '（7）专业技术岗位中部分紧缺专业岗位未达到开考比例的，按《关于进一步规范我市事业单位公开招聘工作的通知》（穗人社发〔2013〕108号）规定，经报市人力资源行政部门批准，延长报名时间，在同一招聘岗位相同报考条件下笔试开考比例按1：2设定仍达不到开考比例的，按实际符合报名人数开考。',
            '（二）笔试',
            '1.笔试内容：',
            '医务、财务等两个岗位的笔试主要测试综合知识能力、公共基础知识和专业知识，其它岗位笔试主要测试综合知识能力、公共基础知识和申论等，不指定考试参考用书。',
            '2.笔试时间：',
            '待定。',
            '3.笔试地点：',
            '具体地点、要求以准考证为准。',
            '4.笔试采取闭卷形式，时间为120分钟。笔试成绩满分为100分。笔试合格分数为60分，不合格者不能进入下一环节。在分数不低于60分的考生中，根据笔试成绩高低顺序，按1:5的比例确定进入资格复审人员。未达到上述比例的，按实际笔试合格人数全部进入资格复审。',
            '5.笔试结束后10个工作日内，在全国事业单位招聘网http://www.qgsydw.com、广州市人力资源和社会保障局网站http://rsj.gz.gov.cn/ywzt/、广州市总工会网站http://www.gzgh.org.cn/Home/Article_List/TZGG公布笔试成绩。由考生自行登录上述网站查询本人分数及是否进入资格复审环节。',
            '（三）资格复审',
            '1.广州市总工会组织各招考单位对考生进行资格复审，资格复审的具体时间、地点另行通知。',
            '2.参加资格复审的考生凭身份证、准考证和在网上报名系统打印并亲笔签名的《报名表》前往指定地点进行资格复审。',
            '3.进入资格复审的考生须提供材料原件和复印件，详见《事业单位公开招聘资格复审材料一览表》（附件3）。',
            '4.机关及国有企事业单位在职在编人员须在资格复审时提供所在单位人事部门同意报考的材料（附件4）。',
            '5.资格条件中对工作年限有要求的，须同时提供3份材料：加盖单位公章的工作经历说明(附件5)；与工作单位签订的聘用合同或劳动合同；社会保险经办机构出具的用人单位为其缴交基本养老保险的缴纳凭证，其中委托第三方人力资源代理机构缴交基本养老保险的须提供工作单位与第三方人力资源代理机构的委托材料或在聘用合同、劳动合同的社会保险条款备注由第三方人力资源代理机构代为缴交基本养老保险。在校期间或实习期不算工作年限。年限计算截止至报名首日。',
            '6.岗位要求为中共党员的，需提供党关系所在党组织党员身份说明。',
            '7.考生所提交的材料必须真实、准确、有效，且与《报名表》中填写的情况一致。如有不符或弄虚作假的，一经查实，即取消考试资格或不予聘用。',
            '8.通过资格复审的考生方可参加面试，不按规定时间参加资格复审的考生视为自动放弃面试资格。资格复审期间不能提供相应材料原件的视为复审不合格，不得参加面试。如进入资格复审的考生未通过（含未参加）资格复审，可依笔试合格成绩高低顺序递补人员参加资格复审。',
            '9.资格复审合格，进入面试的考生名单于笔试结束后20个工作日内在全国事业单位招聘网http://www.qgsydw.com、广州市人力资源和社会保障局网站（http://rsj.gz.gov.cn/ywzt/）、广州市总工会网站（http://www.gzgh.org.cn/Home/Article_List/TZGG）上公布。',
            '（四）面试',
            '1.面试时间、地点待定，面试通知由各招考单位发放给考生。面试时考生须持本人身份证原件、准考证、面试通知书参加面试，不按规定时间参加面试的，视为自动放弃。面试工作的具体事宜另行通知。',
            '2.参加面试的考生依笔试合格成绩高低顺序和资格复审合格情况，按岗位拟聘人数与面试人数1：5的比例确定。未达到上述比例的，按实际符合条件人数全部进入面试。',
            '3.面试采取结构化面试。',
            '4.面试评委小组在考生面试完毕后当场评分、统分，面试成绩在本面试时段由工作人员向考生宣布，并由考生在面试成绩单上签字确认。如考生提前离开或拒绝签字，由考场总负责人和监督人员在成绩单上注明情况并签名，视为送达确认。',
            '5.面试满分100分，以60分为合格分数线。面试成绩不合格者，不能列为体检人选。',
            '6.综合成绩采取百分制计分，按照按笔试成绩占40%、面试成绩占60%的比例合成，综合成绩按四舍五入保留小数点后2位，综合成绩合格分数线为60分，不合格者不能进入下一环节。如出现综合成绩相同，则依面试成绩高低顺序确定；如果面试成绩也相同，则组织成绩相同人员进行加试。',
            '7.面试结束后10个工作日内，在全国事业单位招聘网http://www.qgsydw.com、广州市人力资源和社会保障局网站（http://rsj.gz.gov.cn/ywzt/）、广州市总工会网站（http://www.gzgh.org.cn/Home/Article_List/TZGG）公布综合成绩及进入体检环节考生名单。',
            '（五）体检',
            '1.根据考试综合成绩和成绩最低控制分数线，按照招聘岗位从高到低顺序以招聘计划数1:1的比例确定体检名单。',
            '2.体检工作按照《广东省事业单位公开招聘人员体检实施细则（试行）>的通知》《广东省事业单位公开招聘人员体检通用标准》（粤人社发〔2010〕382号）要求组织。',
            '3.体检统一在指定的医院进行，体检医院建议复查的考生，在一个月内不能得出合格结论的，视为体检不合格。若拟聘用人员放弃体检资格或者体检不合格的，则可根据实际情况按考试综合成绩高低顺序在体检合格人员中按岗位所需人数等额递补。',
            '（六）考察',
            '1.考察工作按照《广东省事业单位公开招聘人员考察工作实施细则（试行）》（粤人社发〔2010〕276号）要求组织，由各招考单位对体检合格的考生进行考察。对考察工作失真失实的，要追究考察工作人员的责任。',
            '2.考察不合格的，招考单位可依综合成绩高低顺序递补考生参加体检，体检合格后进行考察。',
            '（七）公示和聘用',
            '1.拟聘人员名单在全国事业单位招聘网http://www.qgsydw.com、广州市人力资源和社会保障局网站（http://rsj.gz.gov.cn/ywzt/）、广州市总工会网站（http://www.gzgh.org.cn/Home/Article_List/TZGG）公示，公示时间为7个工作日。对拟聘人员有异议的，将在5个工作日内进行复查。公示期结束后，对无异议的拟聘人员办理聘用手续。',
            '2.经广州市人力资源和社会保障局批准聘用的人员由招考单位按规定办理相关手续，签订聘用合同，合同期间按所聘用岗位享受相应的工资福利待遇。',
            '3.按事业单位人事制度改革的要求，拟聘人员实行事业单位人员聘用制，拟聘人员实行试用期，工龄满一年以上的社会人员试用期为半年，2020年毕业生或工龄未满一年的社会人员试用期为一年。试用期满，经考核胜任的，正式聘用。试用期考核不合格的，取消聘用。',
            '4.因专业资格系列不符合招考单位聘任条件的，暂时不能以相应的级别进行岗位聘任，必须服从招考单位专业技术岗位聘任安排。专业资格系列转评后通过岗位聘任才可享受相应的待遇。',
            '5.因下列情形导致拟聘岗位出现空缺的，可按考试综合成绩从高分到低分依次递补其他考生：',
            '（1）拟聘人选公示的结果影响聘用的；',
            '（2）拟聘人选放弃聘用的；',
            '（3）未在规定的报到时间内报到的；',
            '（4）导致拟聘岗位空缺的其他情形。',
            '四、其它注意事项',
            '1.考生报名时应认真对照本招聘公告规定的报考条件中规定的专业、学历、招聘对象及其他资格条件等，不符合招聘公告要求的任何条件之一的，均不可报名。公示前须提供各层次学历、学位鉴定：学历鉴定（学信网出具）、学位鉴定（中国学位与研究生教育信息网出具），国（境）外学历学位鉴定由教育部留学服务中心出具，其他机构出具的材料无效。',
            '2.为了便于管理，非广州市户籍考生须在录用后将户籍迁至广州市。',
            '3.本次考试不举办、不委托任何机构举办考试辅导培训班。',
            '五、纪律要求',
            '本次事业单位公开招聘工作的纪律与监督要求按《广东省事业单位公开招聘人员办法》中相关规定执行。纪检监察小组由广州市总工会机关纪委相关人员组成。公开招聘政策咨询电话：020-83188131；监督投诉电话：020-83188086。',
            '广州市总工会',
            '2020年6月3日',
            '附件：',
            '1.广州市总工会系统直属事业单位2020年第一次公开招聘事业编制人员岗位需求表.xls',
            '2.广东省2019年考试录用公务员专业参考目录.xls',
            '3.事业单位公开招聘资格复审材料一览表',
            '4.工作经历说明（样本）',
            '5.同意报考函（样本）',
            '6.招考单位联系方式.xls',
            '附件3：',
            '事业单位公开招聘资格复审材料一览表',
            '备注：1、',
            '所有材料均须同时提供A4规格复印件并按附顺序排列；',
            '2、★为重要资料，重要资料不齐视为资格复审不合格；',
            '3、其他材料须在公示前按要求提供。',
            '附件4：',
            '同意报考函（样本）',
            '兹有我单位在职职工',
            '，参加2020年度广州市总工会直属事业单位第一次公开招聘考试。我单位同意其报考，若该同志能被录用，我单位将配合办理其档案、工资、党团关系的移交手续。',
            '单位（人事部门）落款、盖章：',
            '日期：',
            '联系人：',
            '联系电话：',
            '附件5',
            '工作经历说明（样本）',
            '本单位_________同志，',
            '（性别），于_____年____月____日出生。身份证号：________________。',
            '于',
            '年____月至',
            '年____月，在_____________（单位）从事_____________工作。',
            '单位（人事部门）落款、盖章：',
            '日期：'],
 'origin': ' 广州市总工会',
 'reportDate': '2020-06-03 09:26',
 'title': '广州市总工会直属事业单位2020年第一次公开招聘工作人员公告'}{'OriginURL': 'http://rsj.gz.gov.cn/ywzt/rszdgg/sydwgkzp/sydwzpgg/content/post_5804880.html',
 'attachedName': None,
 'attachedURL': None,
 'detail': ['根据《广州市卫生健康委员会直属事业单位广州市红十字会医院2020年第一次公开招聘公告》的规定和报名情况，部分岗位报名人数未达到开考比例，为确保招聘工作正常开展，现取消部分招聘岗位和延长部分岗位报名时间，具体如下：',
            '一、取消招聘下列岗位',
            '二、延长下列岗位报名时间，原报考条件不变，笔试开考比例按1：2设定，如仍达不到开考比例要求，则按符合招聘条件的实际报名人数组织笔试及面试。',
            '报名时间延至2020年6月12日17:00时止。',
            '三、延长报名岗位的笔试时间及地点安排以准考证为准。笔试准考证打印时间因疫情原因待定，具体时间将在全国事业单位招聘网（网址：https://www.qgsydw.com）另行公告。',
            '四、报考条件、报考方式及延长报名岗位的具体要求与原公告一致，原公告链接：',
            'http://rsj.gz.gov.cn/ywzt/rszdgg/sydwgkzp/sydwzpgg/content/post_5804880.html',
            '五、其他招聘岗位按原计划进行。',
            '特此公告。',
            '广州市卫生健康委员会',
            '2020年6月8日'],
 'origin': ' 广州市卫生健康委员会',
 'reportDate': '2020-06-08 09:00',
 'title': '广州市卫生健康委员会直属事业单位广州市红十字会医院2020年第一次公开招聘补充公告'}{'OriginURL': None,
 'attachedName': None,
 'attachedURL': None,
 'detail': ['现就开展广州市越秀区2020年度第一次公开招聘事业单位事业编制人员启动网上报名工作公告如下：',
            '一、网上报名时间：2020年6月24日（星期三）9:00起至2020年6月29日（星期一）17:00止，考生登录全国事业单位招聘网（网址：http://www.qgsydw.com），按提示方法进行网上报名，填写报名登记表。每人限报一个招聘岗位，逾期不接受报名。',
            '二、打印笔试准考证等后续考核环节的时间将在全国事业单位招聘网（https://www.qgsydw.com/qgsydw/）另行公告，请考生密切关注。',
            '三、受新冠疫情影响，本次招聘可能采取线上考试形式。线上考试考生需提前准备笔记本电脑（须有麦克风、摄像头等）、安卓移动设备（手机或平板，须带有前置摄像头，具有录像等功能）、网络等。最终考试形式及设备要求以全国事业单位招聘网（https://www.qgsydw.com/qgsydw/）后续公告为准。',
            '四、除本公告的事项外，其他要求按《广州市越秀区2020年度第一次公开招聘事业单位事业编制人员公告》（http://www.yuexiu.gov.cn/yxdt/tzgg/content/post_5638023.html）执行。',
            '五、本公告由广州市越秀区人力资源和社会保障局负责解释。',
            '公开招聘咨询电话：020-83394822；',
            '监督电话：020-83188281。',
            '广州市越秀区人力资源和社会保障局',
            '2020年6月10日'],
 'origin': ' 广州市越秀区人力资源和社会保障局',
 'reportDate': '2020-06-10 14:21',
 'title': '广州市越秀区关于启动2020年度第一次公开招聘事业单位事业编制人员网上报名工作的公告'}{'OriginURL': None,
 'attachedName': ['1.职位表.xlsx', '2.报名表.docx'],
 'attachedURL': ['http://rsj.gz.gov.cn/attachment/0/88/88889/5894872.xlsx',
                 'http://rsj.gz.gov.cn/attachment/0/88/88888/5894872.docx'],
 'detail': ['因工作需要，广州市花都区面向广东省内区外公开选调4名镇属事业单位工作人员。',
            '一、选调职位及人数',
            '本次选调职位共4个，具体选调岗位见《广州市花都区面向全省公开选调4名镇属事业单位工作人员职位表》(附件1)。',
            '二、选调范围与对象',
            '广东省在编在职公务员（含参公事业单位公务员）、广东省事业单位（财政核拨或公益一类）工作人员。',
            '人员一经选调后需放弃原身份及职级，按公开选调的岗位及职务办理聘用手续并执行相应的事业单位工资福利待遇。',
            '三、选调条件',
            '（一）基本条件',
            '1.具有良好的政治、业务素质，勤奋敬业，品行端正；',
            '2.具有本科以上学历、学士以上学位；',
            '3.年龄在35周岁以下，具有硕士学位的或取得相应中级专业技术资格的年龄可放宽到40周岁以下；',
            '4.年度考核均为合格（称职）及以上等次(试用期除外);',
            '5.具有正常履行职责的身体条件；',
            '6.非广州市常住户籍人员应符合《广州市人民政府办公厅关于印发广州市引进人才入户管理办法的通知》（穗府办规〔2018〕30号）规定的广州市引进人才户口迁入条件。',
            '（二）具有下列情形之一的，不予接受报名：',
            '1.曾被开除中国共产党党籍且未重新加入的;',
            '2.正被依法列为失信联合惩戒对象的;',
            '3.受党纪政务处分期间或正在接受审计、纪律审查、司法侦查的，以及违反计划生育政策的；',
            '4.按照国家有关规定，到定向单位工作未满服务年限或尚在试用期的；',
            '5.法律法规规定的不宜聘用的其他情形；',
            '6.选调人员聘用后构成回避关系的。',
            '有关时间计算截止2020年5月31日。',
            '四、选调程序',
            '本次公开选调按照发布公告、报名及资格审核、线上面谈、现场考试、考察、体检、公示和录用等程序进行。',
            '（一）发布公告',
            '本次选调在花都区政府网站（https://www.huadu.gov.cn/gzhdrs/gkmlpt/index）、广州市人力资源和社会保障局网站http://rsj.gz.gov.cn/ywzt/rszdgg/sydwgkzp/xggg/等网络平台发布公告。',
            '（二）报名及资格审核',
            '1.报名时间：2020年6月10日-6月30日',
            '2.报名方式：符合资格条件的人员可采取现场报名或邮件报名的方式参加本次选调。',
            '（1）现场报名：',
            '报考人员可备齐报名材料于工作时间（周一至周五8：30－12：00、14：30－17：30）到现场报名。其中狮岭镇001-002职位报名地点为：广州市花都区狮岭镇政府（303办公室），花山镇003-004职位报名地点为：广州市花都区花山镇政府（205办公室）。',
            '报名需提交材料：本人身份证、毕业证、学位证、职称证书，近期免冠1寸正面彩色照片1张，《报名表》（附件2），个人简历等材料。',
            '（2）邮件报名：',
            '报考人员可将报名材料通过邮件发送指定邮箱。报考狮岭镇001-002职位的发送至：slzuzhiban02@163.com；报考花山镇003-004职位的发送至：hsycjyb@163.com。',
            '报名需提交材料：本人身份证、毕业证、学位证、职称证书，近期免冠1寸正面彩色照片1张，《报名表》（附件2），个人简历等材料。',
            '报考人员须保证提交的材料真实、准确，资格审核贯穿选调全过程。凡弄虚作假的，一经查实，立即取消选调资格。',
            '（三）线上面谈',
            '符合条件人选需在规定时间内，携带身份证参加相应岗位线上面谈。线上面谈采用视频方式进行。线上面谈操作指引及具体时间安排在花都区政府网站发布公告。根据线上面谈结果，按选调人数与进入考试人数不高于1:5的比例确定进入现场考试环节人员，不足1:2比例的，可视情况减少该选调职位或取消选调。线上面谈的成绩仅作为进入下一环节依据，不计入综合总成绩。',
            '（四）现场考试',
            '考试分笔试（满分100分）、面试（满分100分）两部分。考试总成绩为100分，按笔试成绩占40%、面试成绩占60%的比例合成考试综合总成绩。笔试及面试成绩按四舍五入保留小数点后2位。综合总成绩在80分以上方可进入下一环节。具体面试、笔试时间及地点在花都区政府网站发布公告。主要测试报考人员的政策理论水平、业务工作能力、分析和解决实际问题的能力、文字表达能力、语言表达能力、个性特征等综合素质。',
            '（五）考察',
            '根据现场考试综合总成绩从高到低按选调人数与考察人数1:1比例确定考察人选，考察内容主要是“德、能、勤、绩、廉”方面情况及其与公开选调职位的适应程度，重点考察德的情况和工作实绩，并对“三龄两历一身份”进行核查。考察前由被考察人选提供单位同意函。如无法提供单位同意函、考察不合格或主动放弃选调的，可依次递补考察人选。',
            '（六）体检',
            '对考察合格者进行安排体检，体检参照招录公务员的标准进行，体检人员需前往选调单位指定的三甲医院体检。体检不合格者取消资格，视情况可按综合总成绩高低顺序依次递补。',
            '（七）公示',
            '根据考试综合总成绩和组织考察、体检情况，拟选调人员名单在花都区政府网站公示7个工作日。',
            '（八）办理聘用手续',
            '对公示无异议的拟选调人员，由选调单位按有关规定办理调动手续。拟选调人员需承诺在我区服务期不低于3年。拟选调人员在接到调动通知后，须在规定时间内报到，出现放弃或逾期未报到者，视情况可按综合总成绩高低顺序依次递补。我区不负责办理选调人员的配偶及子女的调动、工作安排、入学等问题。为便于管理，属农业户口的，须转成非农业户口方能聘用。非广州市户籍人员须在录用后将户籍迁至广州市。',
            '狮岭镇政府咨询电话：020-89688817',
            '花山镇政府咨询电话：020-39477034',
            '花都区人社局监督电话：020-36898245',
            '广州市花都区人力资源和社会保障局',
            '2020年6月9日',
            '附件：',
            '1.职位表.xlsx',
            '2.报名表.docx'],
 'origin': ' 广州市花都区人力资源和社会保障局',
 'reportDate': '2020-06-10 15:47',
 'title': '广州市花都区面向广东省内区外公开选调4名镇属事业单位工作人员公告'}{'OriginURL': None,
 'attachedName': ['1.广州市越秀区2020年度第二次公开招聘事业单位事业编制人员岗位需求表.xls',
                  '2.广东省2019年考试录用公务员专业参考目录.xls',
                  '3.广州市越秀区2020年度第二次公开招聘事业单位事业编制人员岗位简介.doc'],
 'attachedURL': ['http://rsj.gz.gov.cn/attachment/0/91/91117/5955553.xls',
                 'http://rsj.gz.gov.cn/attachment/0/91/91116/5955553.xls',
                 'http://rsj.gz.gov.cn/attachment/0/91/91115/5955553.doc'],
 'detail': ['为充实人员队伍，优化人员结构，更好地选拔优秀人才，根据《广东省事业单位公开招聘人员办法》（省政府令〔2009〕139号）等规定，广州市越秀区决定向社会公开招聘事业单位事业编制人员13名，现将有关事项公告如下：',
            '一、招聘单位、岗位及条件',
            '（一）招聘职位及人数：越秀区事业单位事业编制人员13名。（详见附件1：《广州市越秀区2020年度第二次公开招聘事业单位事业编制人员岗位需求表》，以下简称“《岗位需求表》”）。',
            '（二）招聘范围：面向社会公开招聘。',
            '二、招聘对象',
            '（一）2020年毕业生：指于2020年1月1日（含）至2020年12月31日（含）期间取得毕业证书及学位证书的毕业生（含持境外学历学位证书人员）。',
            '（二）非2020年毕业的往届生：指于2019年12月31日（含）前取得毕业证书及学位证书的非在读人员（含持境外学历学位证书人员）。',
            '（三）不限：指以上两类人员均可。',
            '三、报考条件',
            '（一）基本条件',
            '应聘人员须具备《广东省事业单位公开招聘人员办法》（广东省人民政府令〔2009〕139号）要求的基本条件及以下条件：',
            '1、具有中华人民共和国国籍，享有公民的政治权利。',
            '2、遵纪守法，品行端正，具有良好的职业道德。',
            '3、具备报考职位所需资格条件，符合职位要求的工作能力。',
            '4、身体健康。',
            '5、非广州市户籍人员应符合《广州市人民政府办公厅关于印发广州市引进人才入户管理办法的通知》（穗府办规〔2018〕30号）规定的广州市户口迁入条件。',
            '6．有下列情形之一的，不得报名：',
            '（1）因犯罪受过刑事处罚的；',
            '（2）受行政开除处分未满5年的；',
            '（3）尚未解除纪律处分或者正在接受纪律审查的；',
            '（4）刑事处罚期限未满或者涉嫌违法犯罪正在接受调查的；',
            '（5）因涉嫌违法违纪正在接受审计、纪律审查，或者涉嫌犯罪，司法程序尚未终结的；',
            '（6）聘用后即构成回避关系的（凡与聘用单位负责人员有夫妻关系、直系血亲关系、三代以内旁系血亲或者近姻亲关系的应聘人员，不得应聘该单位的人事、财务、纪律检查岗位，以及有直接上下级领导关系的岗位）；',
            '（7）法律、法规和规章规定不宜报名的其他情形。',
            '本条所规定的处分期限的计算截至2020年5月31日。',
            '（二）资格条件',
            '1、应聘人员须具备《岗位需求表》规定的条件。',
            '2、港澳学习、国外留学归来人员报考，须提供教育部中国留学服务中心出具的境外学历、学位认证书。',
            '3、工作年限时间计算截止至2020年5月31日。',
            '4、2020年毕业生如未在2020年12月31日前获得岗位招聘条件所要求专业相对应的学历和学位证书，则将被取消聘用资格。',
            '四、招聘程序',
            '受新冠疫情影响，本次招聘可能采取线上考试形式。线上考试考生需提前准备笔记本电脑（须有麦克风、摄像头等）、安卓移动设备（手机或平板，须带有前置摄像头，具有录像等功能）、网络等。最终考试形式及设备要求以全国事业单位招聘网（https://www.qgsydw.com/qgsydw/）后续公告为准。',
            '（一）报名',
            '1、应聘者登录全国事业单位招聘网（https://www.qgsydw.com）进行网上报名。报名时间为2020年7月6日（星期一）上午9:00时至2020年7月8日（星期三）下午17:00时止。',
            '2、每位报考者只能报考一个符合招聘条件的岗位，不得报考录用后即构成回避关系的招考岗位。报名必须使用有效期内的二代身份证，不能用新、旧两个身份证号同时报名，报名与考试时使用的身份证必须一致。考生须诚信报考、诚信考试。',
            '3、报考人员须按《广东省2019年考试录用公务员专业参考目录》（见附件2）进行报考，所学专业应符合报考职位的专业要求，学位种类不等同于报考专业。如报考人员所学专业未列入《广东省2019年考试录用公务员专业参考目录》，但所学专业主要课程与报考职位所要求专业的主要课程基本一致的，则须在现场资格复审时提供毕业证书和课程成绩单（毕业院校盖章），经组织招聘部门认定为相近专业的方可视为专业符合报考要求。',
            '4、港澳学习、国外留学归来人员报考的，除了提供有效资料外，提供的课程成绩单学习课程应当与报考职位一致。',
            '5、笔试开考比例原则上不低于1：3。在首次公开招聘未达到开考比例的，可延长报名时间（具体内容另行通知）。在同一招聘岗位相同条件下经过延长报名后，达不到开考比例的取消或相应减少该职位的招聘人数。',
            '（二）笔试',
            '1、打印准考证。打印笔试准考证时间将在全国事业单位招聘网另行公告，请考生密切关注。',
            '2、笔试时间和地点：具体时间、地点及要求以准考证为准。',
            '3、笔试内容。笔试采取闭卷考试，满分100分，按30%计入总成绩。时间为120分钟，内容包括综合知识能力、公共基础知识等。',
            '4、笔试成绩公布：笔试成绩于笔试结束后10个工作日内在广州市越秀区信息网（www.yuexiu.gov.cn）上公布。',
            '5、确定进入资格审查人员。资格审查通知将与笔试成绩一同公布。笔试成绩达60分及以上应聘者方可进入资格审查，根据笔试成绩由高到低的顺序，按照各职位招考人数1∶5的比例确定进入资格审查人员名单，如达不到上述比例，以通过资格审查的实有人数参加面试。进入资格审查人员名单在公布笔试成绩时一并公布。',
            '（三）资格审查',
            '参加资格审查者凭本人有效身份证和准考证前往指定地点办理资格审查。',
            '1、时间和地点：',
            '具体时间、地点在全国事业单位招聘网上另行通知。',
            '2、须提供的资料：须同时提供以下证件的原件和复印件：',
            '（1）非2020年毕业的往届生：本人有效身份证、户口簿、学历证书、学位证书、专业技术职称资格证书、岗位职业（执业）技能证书等，资格条件中对工作年限有要求的，必须提供相应的证明材料（单位证明、劳动合同及社保缴费记录，在校期间或实习期不算工作年限）。',
            '（2）2020年毕业生：毕业生就业推荐表、就业协议书（毕业证书、学位证书）、身份证等证件，广州生源的毕业生还要提供户口簿。',
            '3、其他事项：',
            '（1）应聘者现场确认个人报名表。通过资格审查的应聘者必须对报名表及个人申报的资料签署承诺书。',
            '（2）通过现场资格审查者方可参加面试。',
            '（3）符合条件进行资格审查而不参加审查的人员视作放弃面试资格。',
            '（4）资格审查截止后，有不合格或放弃的，可按笔试成绩在60分以上应聘者中由高到低依次递补。',
            '（四）面试',
            '1、时间及地点：面试时间、面试地点另行通知。',
            '2、方式及主要内容：采用结构化面试。主要考察面试者的口头表达能力、综合分析能力掌握的情况。',
            '3、成绩计算方法：面试成绩满分100分，以60分为合格分数线。面试成绩达60分及以上的应聘者方可进入体检和考察。',
            '（五）总成绩计算及排名',
            '笔试成绩及面试成绩按3:7比例计算总成绩。以总成绩高低顺序，按招聘岗位数1:1比例确定进入体检和考察人选。如出现总成绩相同，则按面试成绩排序确定。',
            '五、体检和考察',
            '体检按照《广东省事业单位公开招聘人员体检实施细则(试行)》(粤人社发〔2010〕382号)执行，在指定医院进行。招聘单位根据《广东省事业单位公开招聘人员考察工作实施细则（试行）》规定，对体检合格者进行考察，考察内容主要包括政治思想、道德品质、能力素质、遵纪守法（含计划生育）、工作或学习表现等情况，以及核实是否符合报考资格。对考察不合格者，取消聘用资格。',
            '因体检或考察不合格而空缺职位的，招聘单位可根据实际需要按总成绩由高到低依次递补。',
            '六、公示和聘用',
            '（一）经过笔试、面试、体检及考察后拟聘用人员名单在越秀区公众信息网（www.yuexiu.gov.cn）上公示，公示时间为七个工作日。公示期满符合条件人员经越秀区人力资源和社会保障局审批后办理相关接收手续。应聘者本人放弃的，招聘单位可根据实际需要依次递补。',
            '（二）工资待遇按广州市越秀区事业单位工资待遇相关规定和用人单位的工资分配制度执行。',
            '（三）聘用人员实行试用期，工龄满一年以上的非2020年毕业的往届生试用期为半年，2020年毕业生或工龄未满一年的非2020年毕业的往届生试用期为一年，试用期满，经考核胜任的，正式聘用。试用期考核不合格的，取消聘用。',
            '七、注意事项',
            '（一）应聘人员报名时应认真对照本招聘公告规定的报考条件和《岗位需求表》中的专业、学历学位、招聘对象及其他资格条件等，不符合或低于招聘公告规定的其中任何条件之一，均不可以报名，否则后果自负。',
            '（二）应聘人员已具有的专业技术资格或职员等级高于应聘职位等级的，如被聘用，均按招聘职位中标明的岗位等级聘用。应聘人员一经报名，视为接受上述条件。',
            '（三）考试、体检时证件不齐或不符合要求将取消考试、体检资格。应聘人员填报的个人信息和提交的材料应当真实、准确，凡不符合职位要求或弄虚作假的，一经查实，即取消考试资格或聘用资格，如已签订聘用合同的，聘用单位应据此解除合同。',
            '本公告由广州市越秀区人力资源和社会保障局负责解释。',
            '公开招聘咨询电话：020-83394822；监督电话：020-83188281',
            '广州市越秀区人力资源和社会保障局',
            '2020年6月19日',
            '附件：',
            '1.广州市越秀区2020年度第二次公开招聘事业单位事业编制人员岗位需求表.xls',
            '2.广东省2019年考试录用公务员专业参考目录.xls',
            '3.广州市越秀区2020年度第二次公开招聘事业单位事业编制人员岗位简介.doc'],
 'origin': ' 广州市越秀区人力资源和社会保障局',
 'reportDate': '2020-06-19 14:45',
 'title': '广州市越秀区2020年度第二次公开招聘事业单位事业编制人员公告'}{'OriginURL': None,
 'attachedName': ['1.广州市总工会直属事业单位-广州工程技术职业学院2020年公开招聘（高层次人才）工作人员岗位需求表.xls',
                  '5.广东省2019年考试录用公务员专业参考目录.xls'],
 'attachedURL': ['http://rsj.gz.gov.cn/attachment/0/91/91494/6426173.xls',
                 'http://rsj.gz.gov.cn/attachment/0/91/91495/6426173.xls'],
 'detail': ['根据《事业单位公开招聘人员暂行规定》（中华人民共和国人事部令2005年第6号）、广东省人民政府《广东省事业单位公开招聘人员办法》（省政府令〔2009〕139号）和中共广州市委组织部、广州市人力资源和社会保障局《关于进一步规范我市事业单位公开招聘工作的通知》（穗人社发〔2013〕108号）、《关于规范事业单位公开招聘工作指导意见》（穗人社发〔2017〕50号）等文件的规定，按照“公开、平等、竞争、择优”的原则，广州市总工会直属事业单位-广州工程技术职业学院面向社会公开招聘优秀人才，现将有关事项公告如下：',
            '一、单位简介',
            '广州工程技术职业学院是经广东省人民政府批准、国家教育部备案的广州市属公办高等职业院校，创办于1964年。学校有五十多年办学历史，属于教育部批准的第一批教育信息化试点学校，国家首批“职业院校数字校园建设实验校”单位，广东省首家“AAAA级标准化良好行为”认证院校。学校现设有8个二级学院，已建成22个国家、省、市重点专业和示范性专业，其中中央财政支持重点专业2个，国家骨干专业4个，高等职业教育品牌专业7个；教育部应用人才培养中心1个、教育部现代学徒制试点专业1个，广东省现代学徒制试点3个、教育部商务英语专业教学资源库1个；国家级和省级生产实训基地2个、市属高校协同创新创业教育平台6个。',
            '二、招聘岗位及人数',
            '本次公开招聘岗位分为教师岗位（含专业带头人、骨干教师）和其他岗位（高职教育研究人员、人事管理岗）两种类别，共计13人。',
            '三、招聘条件',
            '（一）基本条件',
            '应聘人员除具备广州市事业单位公开招聘人员的基本条件外，还应符合：',
            '1.遵守中华人民共和国宪法和法律，具有中华人民共和国国籍，享有公民的政治权利。',
            '2.拥护中国共产党的领导，愿意从事教育事业，具备良好的品行、职业道德和团队协作精神，无违法犯罪记录。',
            '3.具有岗位所需的专业技术资格条件、任职资格、职业（执业）资格及技能。',
            '4.符合国家计划生育政策有关规定。',
            '5.适应岗位要求的身体、心理条件。',
            '6.非广州市常住户籍人员应符合《广州市人民政府办公厅关于印发广州市引进人才入户管理办法的通知》（穗府办规〔2018〕30号）规定的广州市户口迁入条件。',
            '7.符合广州市关于公开招聘人员的年龄要求（年龄计算截止日期为报名首日）。',
            '（1）正高级专业技术资格的，年龄一般在50周岁以下。',
            '（2）博士学位或副高级专业技术资格的，年龄一般在45周岁以下。',
            '（3）招聘岗位表中有明确年龄限制的，以招聘岗位表为准。',
            '8.招聘人员类型分为2020年毕业生、非2020年毕业的往届生、不限等三类。各招聘岗位的招聘人员类型以招聘岗位表为准。',
            '（1）2020年毕业生是指2020年1月1日至2020年12月31日期间取得学历、学位证书的毕业生(含持国（境）外学历学位证书人员)。',
            '（2）非2020年毕业的往届生是指2019年12月31日及以前取得学历、学位证书的非在读人员（含持国（境）外学历学位证书人员）。',
            '（3）不限是指以上两类人员均可。',
            '9.法律法规规定的其他条件。',
            '（二）岗位资格条件',
            '1.岗位具体要求详见《广州工程技术职业学院2020年公开招聘（高层次人才）工作人员岗位需求表》（附件1）。',
            '2.具有报名岗位要求的学历、学位。',
            '国内毕业生是否取得有效学历、学位，以学历、学位证书为准；国（境）外留学归来人员是否取得有效学历、学位以教育部国（境）外学历学位认证证书为准。2020年毕业生报名时尚未取得证书（认证证书）的，须在2020年12月31日前提供证书（以发证日期为准），否则取消录用资格。',
            '3.专业要求。',
            '（1）国内毕业生的专业名称必须与报名岗位要求的专业名称或该专业的下级学科专业名称一致（专业及代码参照《广东省2019年考试录用公务员报考专业参考目录》（附件5）。',
            '（2）国内毕业生所学专业未列入专业参考目录的，但所学主要课程、主要研究方向与报考岗位要求的专业或其所包含的下级学科的主要课程基本一致的，需提供学历学位证书、成绩单及《关于所学专业与岗位所需专业相近的说明》（附件4），经招聘单位认定为相近专业方可报考。《关于所学专业与岗位所需专业相近的说明》须由本人毕业院校盖章确认。所学专业已列入专业参考目录的，不予进行相近专业认定。',
            '（3）国（境）外留学归来人员的专业必须与报名岗位要求的专业或该专业的下级学科一致或相近，需提供留学回国证明及成绩单，经招聘单位认定为一致或相近专业方可报考。',
            '（4）对含有两个以上培养方向的专业，如招考岗位已明确具体培养方向的，报考人员须符合岗位具体培养方向方可报考。如专业目录中的“企业管理”（含财务管理、市场营销、人力资源管理）(A120202)，招聘的岗位条件为“企业管理”（财务管理、市场营销方向），专业中人力资源管理方向的不可报考。除专业目录有列出培养方向的专业外，其他毕业证上的专业名称后面以括号等形式列出的培养方向不能作为报考专业的依据。',
            '4.专业技术资格要求',
            '招聘岗位要求应聘人员具有专业技术资格的，应聘人员在报名时应已经取得对应的资格证书。通过资格考试、正在进行公示均不视为具有资格。',
            '（三）下列人员不得报考',
            '1.因犯罪受过刑事处罚的。',
            '2.受行政开除处分未满5年，或受其他处分正在处分期内的，或被开除公职的人员，或被依法依规列为失信联合惩戒对象的人员。',
            '3.因违反国家计划生育政策被有关部门做出处理决定，从该处理决定做出之日起未满5年的。',
            '4.近两年内在各级机关事业单位招录（聘）考试、体检或考察中存在违纪行为的。',
            '5.因涉嫌违法违纪正在接受审计、纪律审查，或者涉嫌犯罪，司法程序尚未终结的。',
            '6.现役军人、在读的非应届毕业生。',
            '7.凡在我校以往的公开招聘中考察不合格的人员。',
            '8．根据《事业单位人事管理回避规定》规定构成回避关系的（即应聘人员与事业单位工作人员有夫妻关系、直系血亲关系、三代以内旁系血亲关系、近姻亲关系或其他亲属关系等的，不得应聘至具有直接上下级领导关系的管理岗位、不得应聘在其中一方担任领导人员的事业单位从事组织（人事）、纪检监察、审计、财务工作的岗位，不得应聘在双方直接隶属于同一领导人员的从事组织（人事）、纪检监察、审计、财务工作的内设机构正职岗位）。',
            '9.法律法规和规章规定不宜聘用为事业单位工作人员的其他情形。',
            '四、招聘程序',
            '（一）信息发布',
            '本次公开招聘有关信息发布在广州市人力资源和社会保障局门户网站、广州市总工会网站、广州工程技术职业学院门户网站，请应聘人员及时关注、仔细阅读招聘公告。',
            '（二）报名',
            '1.报名时间',
            '2020年7月7日起至招聘额满为止（2020年全年有效）。',
            '2.报名方式',
            '采用网上报名方式，不接受其他方式报名。符合招聘条件的应聘人员在报名时间内登录全国事业单位招聘网（http://www.qgsydw.com）进行报名。',
            '3.报名注意事项：',
            '（1）报考人员应仔细阅读招聘公告，清楚具体岗位资格条件，确认符合条件后再报名。每位应聘人员限报一个岗位，如无明确报考岗位或报多个岗位视为报名无效。',
            '（2）按照系统提示填写个人信息并上传“相关材料”，特别是“附件上传”环节，务必将招聘岗位所需必要条件的“相关材料”上传至系统。报考人员在考试报名系统中填报信息及提交的材料均将留存，用于资格审核、聘用考察、公示以及聘后试用等环节，务请认真、慎重、完整填写。',
            '（3）报考人员必须使用第二代身份证报名，报名与考试时使用的身份证必须一致。',
            '（4）报考人员须诚信报名、诚信考试。凡提供虚假报考申请材料的，一经查实，即取消报考资格。对伪造、变造有关证件、材料、信息，骗取考试资格的，以及恶意报名、攻击报名系统的，将按有关规定予以处理。',
            '（三）资格审核',
            '1.资格初审',
            '依据应聘人员在招聘系统中上传招聘岗位所需必要条件的“相关材料”进行资格审查，提供材料信息不实、不全或不符合招聘条件的，视为资格审查不合格。审查结果将通过招聘系统对应聘人员进行反馈。',
            '2.资格复审',
            '（1）考生可通过全国事业单位公开招聘系统（http://www.qgsydw.com）“审核情况”确认是否进入资格复审环节。其中，“审核情况”显示“审核同意”的，则进入资格复核环节；“审核情况”显示“审核不同意”的，则未进入资格复核环节。',
            '（2）资格复审时间和地点：在广州市人力资源和社会保障局网站、广州市总工会网站、广州工程技术职业学院人才招聘网站上公布，资格复审后进入面试，具体安排待定。',
            '（3）资格复审所需提供的材料',
            '①在报名系统上下载打印本人《报名登记表》，并在表上签名确认所填（提供）资料的真实性。',
            '②届时在资格复审公告上下载打印《广州工程技术职业学院公开招聘资格复审材料一览表》（附件2），在表上签名确认所填（提供）资料的真实性。',
            '③考生须提供材料原件和A4规格复印件，具体材料要求按《广州工程技术职业学院公开招聘资格复审材料一览表》（附件2），经审核后，留存复印件退回原件。',
            '④机关及国有企事业单位在职在编人员须承诺在考察前提供所在单位人事部门同意报考的材料。',
            '⑤考生所提交的材料必须真实、准确、有效，且与《报名表》中填写的情况一致。如有不符或弄虚作假的，一经查实，即取消考试资格或不予聘用。',
            '(4)通过资格复审的考生方可参加面试，进入资格复审人员声明放弃资格、缺席资格复审或不按规定时间参加资格复审的视为自动放弃面试资格。资格复审期间不能提供相应材料原件或重要材料原件提供不全的视为复审不合格，不得参加面试。',
            '（四）笔试',
            '本次公开招聘采用直接面试形式，免笔试。高层次人才招聘不设开考比例，按实际报考人数开考。',
            '（五）面试',
            '1.面试时间和地点待定，在广州市人力资源和社会保障局网站、广州市总工会网站、广州工程技术职业学院人才招聘网站公布。面试时考生须持本人身份证原件参加面试，不按规定时间参加面试的，视为自动放弃。',
            '2.参加面试的考生按资格复审合格的实际人数确定。',
            '3.面试专家组成：学校成立面试专家组，专家组人数为奇数且不少于7人。面试成绩在面试结束后当场公布。如考生提前离开或拒绝签字，由考场总负责人和监督人员在成绩单上注明情况并签名，视为送达确认。',
            '4.面试内容',
            '面试按岗位分为教师岗位（含专业带头人、骨干教师）和其他岗位（高职教育研究人员、人事管理岗），共两类。',
            '教师岗位面试包括考察座谈、试讲、答辩3个环节，其他岗位面试包括考察座谈、专业技能测试和答辩3个环节。',
            '①考察座谈环节：教师岗位、其他岗位均需以座谈会的方式考察，主要考察综合素质，该环节不计分。',
            '②教师岗位(试讲和答辩)：主要考察应聘者的教学能力和专业水平、科研能力、语言表达能力等方面的综合素质。指定与应聘专业岗位相符的主干课程进行试讲，试讲结束后进行答辩。',
            '③其他岗位（专业技能测试、答辩）：主要围绕招聘岗位所需专业知识，主要考察应聘人员的综合分析、书面表达、应变、组织协调能力以及应聘者与职位相适应的其他业务素质和实际工作能力。',
            '5.面试评委小组在考生面试完毕后当场评分、统分，面试成绩在本面试时段由工作人员向考生宣布，并由考生在面试成绩单上签字确认。如考生提前离开或拒绝签字，由考场总负责人和监督人员在成绩单上注明情况并签名，视为送达确认。',
            '6.成绩计算方法：',
            '教师岗位的面试成绩=试讲成绩（40%）+答辩成绩（60%）（四舍五入，保留小数点后2位）。',
            '其他岗位的面试成绩=专业技能测试（40%）+答辩成绩（60%）（四舍五入，保留小数点后2位）。',
            '面试成绩作为此次公开招聘的最后录用分数，且必须超过70分（含70分）者方可录用。',
            '（五）体检',
            '1.以面试成绩高低顺序及成绩最低控制分数线，按招聘岗位数1∶1的比例确定体检名单。若出现面试成绩相同的，按照答辩成绩的高低顺序在合格人员中递补；答辩成绩相同时，可通过加试方式确定人选。体检合格者进行组织考察。',
            '2.体检工作按照《关于印发<广东省事业单位公开招聘人员体检实施细则（试行）>的通知》（粤人社发〔2010〕382号）要求组织。教师岗位体检按照《广东省教师资格申请人员体格检查标准（2013年修订）》，其他岗位人员体检按照《广东省事业单位公开招聘人员体检实施细则（试行）》标准。',
            '3.体检统一在指定的医院进行，体检费用由学院支付。体检医院建议复查的考生，在一个月内不能得出合格结论的，视为体检不合格。若体检不合格的，按照体检递补规则，以面试成绩从高到低顺序递补考生参加体检。体检合格者进行组织考察。',
            '（六）考察',
            '1.考察工作按照《转发中共省委组织部、省人力资源和社会保障厅关于印发广东省事业单位公开招聘人员考察工作实施细则（试行）的通知》（穗人社发〔2010〕172号）要求组织，成立考察工作小组，对体检合格的应聘人员进行考察。',
            '2.考察不合格的，可依面试成绩高低顺序递补考生参加体检，递补原则按照体检递补规则，体检合格后进行考察。',
            '（七）公示',
            '1.拟聘用人员名单在广州市人力资源和社会保障局网站、广州市总工会网站、广州工程技术职业学院人才招聘网上公示，公示时间为7个工作日。对拟聘人员有异议的，将在5个工作日内进行复查。公示期结束后，对无异议的应聘人员办理聘用手续。',
            '2.公示期间如收到对拟聘人选的投诉且经调查核实后的结果影响聘用的，或公示期满结束10个工作日内拟聘人选个人提出放弃聘用的，可按照体检递补规则，以面试成绩从高至低顺序递补考生参加体检，体检合格后进行考察、公示。',
            '3.未在规定的报到时间内报到的视为放弃录用，可按照体检递补规则，以面试成绩从高至低顺序递补考生参加体检，体检合格后进行考察、公示。',
            '（八）聘用管理',
            '1.按事业单位人事制度改革的要求，拟聘人员按规定办理相关手续，签订聘用合同、实行试用期，试用期内或试用期满考核不合格的人员，取消聘用资格。',
            '2.专业技术岗位人员职称聘任须符合广州市相关政策及广州工程技术职业学院专业技术岗位聘任条件要求及管理规定。如考生咨询，广州工程技术职业学院有责任告知学院相关聘任规定，以便于考生决策。此类人员一经报名，则视为接受上述条件。',
            '3.待遇',
            '（1）公开招聘聘用的人员为广州市事业单位编制内人员，按所聘用岗位享受国家、省、市及学校有关规定相应的工资福利待遇。',
            '（2）符合下列条件的受聘人员还将享受如下待遇。若受聘人员同时符合广州市和学校提供的待遇，则就高享受相应待遇。',
            '①广州市提供的待遇：受聘人员符合《广州市职业教育高层次人才引进办法（试行）》（穗教发〔2019〕45号）文件认定标准的职业教育高层次人才，可选择享受统一的市高层次人才相关住房福利待遇；或者最高可享受税后60-200万元安家补贴，以及受聘人员及其配偶、未成年子女在本市无自有产权住房的按每月税后2000元-8000的标准领取5年购租房补贴等，具体发放期限、发放方式按规定执行。',
            '②学校提供的待遇：受聘人员符合我校高层次人才相应的认定条件，正高职称可享受税后20-100万引进费，副高可享受税后10-40万引进费，博士5-20万引进费，以及配套的科研启动费、学术性补贴等。',
            '③除享受上述相关待遇之外，学校积极协助博士及博士后申请并办理广州市高层次人才认定项目。根据《<广州市高层次人才认定方案><广州市高层次人才服务保障方案><广州市高层次人才培养资助方案>》文件规定，经认定的广州市高层次人才享受专项补贴、住房保障、医疗保障、子女入学、配偶就业、创新创业服务等有关待遇。',
            '五、纪律要求',
            '本次事业单位公开招聘工作的纪律与监督要求按《广东省事业单位公开招聘人员办法》中相关规定执行。纪检监察小组，由市总工会纪检部门和广州工程技术职业学院纪检监察室相关人员组成。',
            '广州市总工会招聘咨询电话：020-83188131，监督电话：020-83188086',
            '广州工程技术职业学院咨询电话：020-87693662；监督电话：020-87691850。',
            '附件：',
            '1.广州市总工会直属事业单位-广州工程技术职业学院2020年公开招聘（高层次人才）工作人员岗位需求表.xls',
            '2.广州工程技术职业学院公开招聘资格复审材料一览表',
            '3.工作经历情况说明（样本）',
            '4.关于所学专业与岗位所需专业相近的说明',
            '5.广东省2019年考试录用公务员专业参考目录.xls',
            '广州市总工会',
            '2020年6月22日',
            '附件2',
            '广州工程技术职业学院公开招聘资格复审材料一览表',
            '备注：1.',
            '材料须同时提供原件和复印件，审核后留复印件退回原件,所有材料均须同时提供A4规格复印件并按附顺序排列；',
            '2.如在资格复审当天不能提供齐全的材料或无法提供所需资料原件、复印件的，必须在指定时间内补交齐全，否则取消考试资格。',
            '附件3',
            '工作经历情况说明（样本）',
            '本单位_________同志，',
            '（性别），于_____年____月____日出生，身份证号：________________。',
            '于',
            '年____月至',
            '年____月，在_____________（单位）从事_____________工作。',
            '特此说明',
            '单位（人事部门）落款、盖章：',
            '日期',
            '联系人：',
            '联系方式：',
            '附件4',
            '关于所学专业与岗位所需专业相近的说明',
            '广州工程技术职业学院：',
            '（考生姓名）',
            '，身份证号：',
            '（）',
            '为我校',
            '学院',
            '届毕业生，所读专业为',
            '（所读专业名称）',
            '，在《广东省2019年考试录用公务员专业参考目录》中无法找到。该专业的专业课程设置和学习内容与岗位所需专业',
            '（岗位需求专业名称）',
            '基本一致，属于相近专业。',
            '特此证明。',
            '就读学校/学院（盖章）',
            '日期：',
            '备注',
            '：括弧内含文字为填写内容提示，填写真实信息后无须保留括弧及内含文字。'],
 'origin': ' 广州市总工会',
 'reportDate': '2020-06-22 15:56',
 'title': '广州市总工会直属事业单位（广州工程技术职业学院）2020年第二次公开招聘（高层次人才）工作人员公告'}{'OriginURL': None,
 'attachedName': None,
 'attachedURL': None,
 'detail': ['为稳妥推进2020年广州市气象局公开招聘工作，经研究，现启动公开招聘网上报名工作，具体公告如下：',
            '一、网上报名时间：2020年6月28日（星期日）9:00起至2020年6月30日（星期二）17:00止，考生登录广州市人力资源和社会保障局网站（http://rsj.gz.gov.cn/ywzt/rszdgg/sydwgkzp/index.html），按网上提示办法进行报名，每人只能选择1个职位。',
            '二、2020年7月1日至7月3日，各招聘单位在网上对报考者资格条件进行审核，符合条件者进入招聘考核程序。不符合条件者不予通过审核，在报名系统直接反馈，不另行通知。',
            '三、打印准考证和笔试、资格审查、面试等后续考核环节的时间将在广州市人力资源和社会保障局网站（http://rsj.gz.gov.cn/ywzt/rszdgg/sydwgkzp/index.html）另行公告，请考生密切关注。',
            '四、除本公告的事项外，其他要求按《广州市气象局直属事业单位2020年公开招聘工作人员公告》执行。',
            '五、本公告由广州市气象局负责解释。关于各招聘岗位的具体问题，请在工作日8:30—11:30、14:00—17:00拨打报考咨询电话：020—66619627，监督电话：020—66619622。',
            '广州市气象局',
            '2020年6月22日'],
 'origin': ' 广州市气象局',
 'reportDate': '2020-06-22 16:21',
 'title': '广州市气象局关于启动2020年公开招聘网上报名工作的公告'}{'OriginURL': None,
 'attachedName': [None,
                  None,
                  None,
                  None,
                  '1.广州市林业和园林局直属事业单位2020年第1次公开招聘用人单位简介.doc',
                  '2.广州市林业和园林局直属事业单位2020年第1次公开招聘人员岗位需求表.xls',
                  '3.广东省2019年考试录用公务员专业参考目录.xls'],
 'attachedURL': [None,
                 None,
                 None,
                 None,
                 'http://rsj.gz.gov.cn/attachment/0/82/82169/5819531.doc',
                 'http://rsj.gz.gov.cn/attachment/0/82/82168/5819531.xls',
                 'http://rsj.gz.gov.cn/attachment/0/82/82167/5819531.xls'],
 'detail': ['根据《事业单位公开招聘人员暂行规定》（中华人民共和国人事部令2005年第6号）、《广东省事业单位公开招聘人员办法》（广东省人民政府令2009年第139号）、《中共广州市委组织部广州市人力资源和社会保障局关于进一步规范我市事业单位公开招聘工作的通知》（穗人社发〔2013〕108号）和《广州市事业单位人事制度改革问答（一）》（穗人社发〔2010〕128号）等规定，按照“公开、平等、竞争、择优”的原则，广州市林业和园林局直属事业单位面向社会公开招聘45名工作人员，现将有关事项公告如下：',
            '一、用人单位情况简介',
            '详见《广州市林业和园林局直属事业单位2020年第1次公开招聘用人单位简介》（附件1）。',
            '二、招聘岗位及资格条件',
            '（一）招聘岗位及要求',
            '1.招聘岗位及具体要求详见《广州市林业和园林局直属事业单位2020年第1次公开招聘工作人员岗位需求表》（附件2）。',
            '2.招聘专业代码按照《广东省2019年考试录用公务员专业参考目录》（附件3）。如报考人员所学专业未列入专业目录（无专业代码），但所学专业主要课程与报考岗位要求专业的主要课程基本一致的，须在报名前提供毕业证书和课程成绩单（毕业院校盖章），经招聘单位认定为相近专业的方可报考。',
            '3.招聘人员类型',
            '2020年毕业生。2020年毕业生是指2020年1月1日至2020年12月31日期间取得毕业证书的毕业生（含持境外学历学位证书人员）。',
            '非2020年毕业的往届生。非2020年毕业的往届生是指2019年12月31日前取得毕业证书的非在读人员（含持境外学历学位证书人员）。',
            '不限是指以上两类人员均可。',
            '合作办学、港澳台学习、国外留学人员须取得教育部留学服务中心境外学历、学位认证函及有关材料方可报考，并在资格审核时出具教育部留学服务中心境外学历、学位认证函及有关材料。',
            '4.资格条件中对工作年限有要求的，必须提供相应的材料（劳动合同、社保缴费记录及单位书面材料，不含在校生实习、创业经历）。2014年10月前机关事业单位的工作经历可不提供社保缴纳记录。',
            '（二）基本条件',
            '应聘人员须具备《广东省事业单位公开招聘人员办法》（广东省人民政府令〔2009〕139号）要求的基本条件及以下条件：',
            '1.具有中华人民共和国国籍；',
            '2.遵守中华人民共和国宪法和法律；',
            '3.具有良好的品行和职业道德；',
            '4.适应职位要求的身体条件；',
            '5.具备招聘职位要求的资格条件；',
            '6.非广州市户籍人员应符合《广州市人民政府办公厅关于印发广州市引进人才入户管理办法的通知》（穗府办规〔2018〕30号）规定的准入条件。工勤人员男性35周岁、女性30周岁以下，且具有广州市常住户口；',
            '7.法律、法规规定的其他条件。',
            '8.以下人员不得报考：现役军人、未毕业的普通高校在读生；受行政开除处分未满五年、尚未解除纪律处分或者正在接受纪律审查的人员；刑事处罚期限未满或者涉嫌违法犯罪正在接受调查的人员；违反国家计划生育政策的；近两年内在各级机关事业单位招录（聘）考试、体检或考察中存在违纪行为的；被依法列为失信联合惩戒对象的；聘用后即构成回避关系的；法律法规和规章规定不宜聘用为事业单位工作人员的其他情形。',
            '（三）资格条件',
            '1.具有正高级专业技术资格的，年龄在50周岁以下；',
            '2.具有博士学位或具有副高级专业技术资格的，年龄在45周岁以下；',
            '3.具有硕士学位或中级专业技术资格的，年龄在40周岁以下；',
            '4.本科学历的，年龄在35周岁以下。',
            '招聘条件中所涉及的年龄、工作经历年限等时间点的计算截至报名首日。',
            '《广州市林业和园林局直属事业单位2020年第1次公开招聘工作人员岗位需求表》具体岗位的年龄要求与上述要求不一致的，以岗位需求表的要求为准。',
            '三、招聘办法',
            '（一）报名',
            '1.报名时间为2020年5月21日（星期四）上午9时至2020年5月27日（星期三）下午17时止。',
            '2.采取网上报名方式进行，所有报考人员登录广州市人力资源和社会保障局网站（',
            'http://rsj.gz.gov.cn/',
            '），按网上提示进行网上报名。笔试前不进行人工资格审查，由报名系统初审。',
            '3.每位报考人员限报1个职位（需在备注栏中注明档案所在单位名称、详细地址和邮政编码），考生只能使用有效期内的第二代居民身份证进行报考及考试，报名与考试时使用的身份证必须一致。',
            '4.招聘职位的计划聘用人数与报名人数的比例不低于1:3方可开考、达不到笔试开考比例的招聘岗位，将取消招聘岗位（拟招聘博士学位或高级专业技术职务人员岗位不设开考比例）。',
            '（二）考试办法',
            '实行笔试加面试的形式。免笔试的考生报名成功并经招考单位核实符合免笔试资格条件后，直接进入资格审查，不参加笔试。',
            '（三）笔试',
            '1.打印准考证。因疫情防控需要，打印准考证时间待定并将另行通知。届时请所有报名成功的考生于指定时间内自行登录报名网站下载打印准考证。',
            '2.笔试具体时间、地点以准考证为准。',
            '3.笔试不指定任何参考书和资料。笔试采取闭卷考试，满分100分，按40%计入总成绩，合格分数线为60分。笔试成绩合格者方具备面试资格。',
            '4.笔试成绩公布：笔试结束后10个工作日内，参加笔试的全部考生的笔试成绩在广州市人力资源和社会保障局网站（',
            'http://rsj.gz.gov.cn/',
            '）公布，考生可自行登录查询。',
            '（四）面试对象确定办法',
            '笔试成绩合格的考生，依笔试成绩由高到低的顺序，按招考岗位拟录用人数1:3的名额确定面试对象。招考岗位面试人数如达不到设定的比例，按实际符合面试条件的人数进行。',
            '（五）资格审查',
            '1.面试前对面试对象资格条件进行审查。资格审查时间和地点另行通知。',
            '2.须提供的资料：以下证件须同时提供原件和复印件。',
            '（1）非2020年毕业的往届生：身份证、户口簿、计划生育材料、学历证书、学位证书及在中国高等教育学生信息网上打印的学籍在线验证报告、专业技术职称资格证书、工作经历说明、报名登记表等招聘岗位要求的有关材料。在职的考生应同时提供所在单位出具的同意报考材料（加盖单位公章）。',
            '（2）2020年毕业生：身份证、户口簿、毕业生就业推荐表、就业协议书（暂缓就业的毕业生提供暂缓就业协议书、毕业证书、学位证书），计划生育材料、报名登记表等招聘岗位要求的材料。',
            '（3）合作办学、港澳台、国外学历学位须提供教育部留学服务中心境外学历、学位认证函及有关材料。',
            '（4）要求为中共党员的，需提供党关系所在党组织党员身份说明。',
            '3.凡与报考条件不符的，或不能按时提供规定有关材料的，取消面试资格，并按规定的程序依次递补人选。进入资格审查的报考人员必须在资格审查登记表中对个人申报的资料签署承诺意见。',
            '4.资格审查通过的，发放面试通知书。',
            '5.面试人员名单在广州市人力资源和社会保障局网站（',
            'http://rsj.gz.gov.cn/',
            '）及广州市林业和园林局网站（',
            'http://lyylj.gz.gov.cn/',
            '）上公布。',
            '（六）面试',
            '1.面试时间和地点：具体时间和地点以面试通知书为准。',
            '2.面试方式和成绩',
            '管理和专技岗位采用结构化面试，主要考察面试者的口头表达能力、综合分析能力及相关知识掌握的情况。',
            '工勤岗位采用实操考核的形式。',
            '面试满分为100分，按60%计入总成绩，免笔试的考生以面试成绩作为考试总成绩，合格分数线为60分。',
            '3.面试成绩公布：每名考生面试完毕后，面试评委小组当场评分、统分，成绩在本面试时段候分室向考生公布，由考生签名确认。如考生提前离开或拒绝签字，由考场总负责人和监督人员在成绩单上注明情况并签名，视为送达。',
            '4.面试全程录音、录像，至少保存2年。',
            '（七）总成绩计算',
            '总成绩采用百分制计分，总成绩=笔试成绩（40%）+面试成绩（60%），四舍五入保留小数点后2位，如保留后2位仍不能确定名次的，按实际成绩排名。',
            '（八）考察对象确定',
            '按招聘岗位数1:1比例，以总成绩从高到低顺序确定进入体检和考察人选。如出现总成绩相同，则依面试成绩从高到低顺序确定体检和考察人选，若面试成绩也相同的，采用加试方式确定体检和考察人选。',
            '四、体检、考察、公示',
            '（一）体检。体检工作严格按照《广东省事业单位公开招聘人员体检实施细则（试行）》（粤人社发〔2010〕382号）执行，在指定医院进行。',
            '（二）考察。招聘单位根据《广东省事业单位公开招聘人员考察工作实施细则（试行）》（粤人社发〔2010〕276号）规定，对体检合格者进行考察，考察内容主要包括政治思想、道德品质、能力素质、遵纪守法、计划生育、社会关系、工作或学习表现等情况，以及核实是否符合报考资格。对考察不合格者，取消聘用资格。',
            '（三）公示。面试结束后30个工作日内，将拟聘用人员名单在广州市人力资源和社会保障局网站（',
            'http://rsj.gz.gov.cn/',
            '）及广州市林业和园林局网站（',
            'http://lyylj.gz.gov.cn/',
            '）上公示。公示期为7个工作日。',
            '（四）当出现放弃体检、体检不合格、考察不合格、放弃录用或公示中出现异议等情况，可从同一岗位面试合格者中按考试总成绩的排序依次递补。是否递补体检、考察人选，由用人单位研究决定。',
            '五、聘用、薪酬待遇',
            '（一）对经公示无异议的人员，按规定的程序和权限办理相关聘用手续。实行试用期制度。工龄满1年以上的社会人员试用期为半年，2020年毕业生或工龄未满1年的社会人员试用期为1年。试用期考核不合格的，取消聘用资格。',
            '（二）聘用人员按聘用单位公布的职位情况享受相应的工资福利待遇。',
            '六、有关问题说明',
            '（一）应聘人员报名时应认真对照本招聘公告规定的报考条件中规定的专业、学历学位、招聘对象及其他资格条件等，不符合招聘公告要求的任何条件之一的，均不可以报名。',
            '（二）要求招聘高层次人才(具有博士学位或高级职称者)的岗位不安排笔试，此类岗位的应聘者经审核合格后，不受开考比例限制，按实际人数进入面试考核。学历学位要求为“本科及以上”或“学士及以上”的，具有博士学位者不需参加笔试，但要符合该岗位开考比例要求;学历学位要求为“硕士”或“本科”的，博士若应聘该岗位需参加笔试。专业技术资格要求初级以上或中级以上职称的，副高级或以上不需参加笔试，但要符合该岗位开考比例要求;专业技术资格要求初、中级职称的，副高级或以上人员需参加笔试。直接进入面试的，面试成绩为总成绩。广州市林业和园林局人事处拟在报名时间截止后，准考证打印前对具有博士学位或高级职称者提供的学位或职称证书进行初步审核，考生须配合提供，如未按时提供相应证书，则不能取得免笔试资格。',
            '（三）报考人员已具有的专业技术资格或职员等级高于应聘职位等级的，如被聘用，均按招聘职位中标明的岗位等级聘用。应聘人员一经报名，视为接受上述条件。',
            '（四）考试、体检时证件不齐或不符合要求将取消考试、体检资格。考生填报的个人信息和提交的材料应当真实、准确，凡不符合职位要求或弄虚作假的，一经查实，即取消考试资格或聘用资格，如已签订聘用合同的，聘用单位应据此解除合同。',
            '（五）2020年毕业生应承诺在2020年12月31日前取得毕业证书、学位证书，否则单位有权作出进一步处理。',
            '（六）拟聘人员应在规定时间内报到，未在规定时间内报到的视为自动放弃聘用资格。',
            '（七）为便于管理，非广州市户籍考生须在录用后将户籍迁至广州市。',
            '七、本公告由广州市林业和园林局人事处负责解释。',
            '联系电话：020—83868925',
            '监督电话：020—83872656',
            '广州市林业和园林局',
            '2020年5月7日',
            '附件：',
            '1.广州市林业和园林局直属事业单位2020年第1次公开招聘用人单位简介.doc',
            '2.广州市林业和园林局直属事业单位2020年第1次公开招聘人员岗位需求表.xls',
            '3.广东省2019年考试录用公务员专业参考目录.xls'],
 'origin': ' 广州市林业和园林局',
 'reportDate': '2020-05-07 16:57',
 'title': '广州市林业和园林局直属事业单位2020年第1次公开招聘工作人员公告'}{'OriginURL': None,
 'attachedName': ['1、广州市白云区教育局2020年公开招聘政府雇员职位表.xlsx',
                  '2、广东省2020年考试录用公务员专业参考目录.xls',
                  '3、广州市白云区教育局2020年公开招聘政府雇员资格审查目录表.docx',
                  '4、广州市白云区教育局2020年公开招聘政府雇员报名登记表.docx',
                  '5、关于所学专业与岗位所需专业相近的证明.docx'],
 'attachedURL': ['http://rsj.gz.gov.cn/attachment/0/82/82751/5822237.xlsx',
                 'http://rsj.gz.gov.cn/attachment/0/82/82750/5822237.xls',
                 'http://rsj.gz.gov.cn/attachment/0/82/82749/5822237.docx',
                 'http://rsj.gz.gov.cn/attachment/0/82/82748/5822237.docx',
                 'http://rsj.gz.gov.cn/attachment/0/82/82747/5822237.docx'],
 'detail': ['根据《白云区政府雇员管理办法》等规定，本着公平、公开、平等、竞争、择优的原则，现面向全国公开招聘政府雇员2名（签定劳动合同，不纳入机构编制管理）。',
            '一、招聘人员职位和人数',
            '共招聘政府雇员2名，具体招聘职位和条件详见附件1。',
            '二、招聘条件',
            '（一）基本条件',
            '1.具有中华人民共和国国籍，拥护党的四项基本原则，遵守国家法律、法规，未违反计划生育有关规定。',
            '2.年满18周岁。',
            '3.具有良好的品德和职业道德，认同政府雇员身份，履行政府雇员义务。',
            '4.具有正常履行职责的身体条件。',
            '5.具有符合职位要求的文化程度和工作能力。',
            '（二）具体资格条件',
            '1.各岗位招聘要求见附件1。',
            '说明：“2020年毕业生”是指2020年1月1日至2020年7月31日期间取得学历、学位证书的毕业生(含持境外学历学位证书人员)；“社会人员”是指2019年12月31日（含）前取得学历、学位证书的人员（含持境外学历学位证书人员）；“不限”是指以上两类人员均可。',
            '学历、学位证书在国(境)外取得的，必须在报名时出具由教育部留学服务中心出具的境外学历、学位认证。',
            '2.年龄在30周岁以下（1990年4月30日后出生）。具有中级职称的，可放宽至35周岁以下（1985年4月30日后出生）；具有副高级职称的，可放宽至45周岁以下（1975年4月30日后出生）；具有正高级职称的，可放宽至50周岁以下（1970年4月30日后出生）。',
            '3.所修学的专业必须与应聘的职位相对应及符合职位表的要求。专业名称及代码依照《广东省2020年考试录用公务员专业目录》（附件2）执行。专业名称后面以括号等形式列出的培养方向不能作为报考专业的依据。所学专业未列入专业目录（或没有专业代码）的，可选择专业目录中的相近专业报考，但须确保所学专业必修课程与报考职位要求专业的主要课程基本一致，并在资格审查时提供毕业证书、所学专业课程成绩单（须学校教务处盖章）、院校出具的课程对比情况说明及毕业院校设置专业的依据等材料。',
            '4.岗位有专业技术资格或职业资格等要求的，以正式取得证书为准，证书取得时间计算截止至2020年4月30日。',
            '（三）不接受报名情形',
            '1.曾因犯罪受过刑事处罚或曾被开除公职的。',
            '2.涉嫌犯罪，司法程序尚未终结的。',
            '3.有参加邪教组织经历的。',
            '4.从事过危害国家安全活动的。',
            '5.曾是我区教育系统政府雇员，后辞职，或被辞退，或考核不合格不予续签合同的。',
            '6.法律、法规规定的其他情形。',
            '三、报名',
            '（一）报名时间',
            '2020年5月18日（星期一）9：00至2020年5月20日（星期三）17：00。',
            '（二）报名方式',
            '采用现场报名的形式，报名地点为广州市白云区教育局咨询服务中心（地址：广州市白云区白云大道南383号）',
            '（三）报名须知',
            '1.现场报名时需服从报名现场防疫工作安排，自觉佩戴口罩，自觉接受体温检测。',
            '2.现场报名时同步完成资格审查，报考人员需携带附件3所列材料原件及复印件。',
            '3.报考人员只能选报一个岗位。报考人员应认真对照招聘公告规定的报考条件和附件1中的专业、学历学位、招聘对象及其他资格条件等，不符合招聘公告和附件1要求的任何条件之一的，均不可以报名。',
            '4.报考人员须对报名材料的真实性负责。凡提供虚假材料的，一经查实，取消报考资格或聘用资格，并记录在案。',
            '5.每个岗位的计划招聘人数与有效报名人数的比例原则上不低于1：3，在首次公开招聘未达到开考比例的，可延长报名时间（具体内容另行通知），延长报名后如仍达不到开考比例的，视情况调整或者取消招聘职位数，或报经白云区人力资源和社会保障局同意后，可不受开考比例限制。',
            '四、面试',
            '（一）面试时间、地点',
            '面试人员名单、面试时间和地点以广州市白云区人民政府官网（http://www.by.gov.cn）“通知公告”栏目发布的面试公告为准。',
            '（二）面试须知',
            '1.考生须严格按照考试要求携带身份证（含临时身份证）和考试通知书依时到达考场进行考试，未按时报到或中途擅自离开考场视为放弃考试。考生在各考试环节均不能向考官透露个人信息，否则取消考试资格。',
            '2.面试通过笔答或面谈、实操等形式测试考生的综合分析、应变、组织协调能力以及应聘者与职位相适应的其他业务素质和实际工作能力。',
            '3.面试成绩满分为100分，合格成绩为60分。',
            '4.参加面试人员需服从考场防疫工作安排，配合防疫工作要求。体温检测异常的考生不允许进入考场参加考试，考试另行安排。',
            '五、公布成绩、体检及组织考察',
            '（一）面试成绩合格的考生中，根据面试成绩由高分到低分排序，按招聘职位1:1的比例确定进入体检人员名单。若因面试成绩同分导致无法确定进入体检人员名单的，由招聘单位对相关人员再次组织面试，高分者进入体检环节。进入体检人员名单将在面试结束后5个工作日内在广州市白云区人民政府官网（http://www.by.gov.cn）公布。',
            '（二）体检由广州市白云区教育局统一组织。体检标准参照《关于印发<广东省事业单位公开招聘人员体检实施细则（试行）>的通知》（粤人社发〔2010〕382号）。体检在指定医院进行，体检医院建议复查的考生，自通知复查之日起一个月内不能得出合格结论的，视为体检不合格。',
            '（三）体检合格者按照《广东省事业单位公开招聘人员考察工作实施细则（试行）》进行组织考察。考察内容主要包括思想政治表现、道德品质、学历情况、计划生育情况、业务能力、工作实绩等，并核实其是否具备报考资格。考察不合格的，取消聘用资格。',
            '（四）如因体检、考察不合格或考生主动放弃出现缺额情况，在成绩合格考生中按照成绩高低依次进行递补。',
            '六、确定聘用名单',
            '通过体检和组织考察的拟聘用人选将在广州市白云区人民政府官网（http://www.by.gov.cn）公示7个工作日。',
            '七、签订劳动合同',
            '经公示无异议的拟聘用人员按照双方平等自愿、协调一致的原则与用人单位签订劳动合同。合同期为1年，试用期为1个月。拟聘用人员在签订劳动合同前应提供与原单位解除劳动合同且无劳动纠纷的相关证明材料。所有聘用人员因自身原因造成不能在规定时间内办理相关手续的，视为放弃聘用资格。',
            '八、工资待遇',
            '聘用人员的工资待遇按《白云区政府雇员工资福利管理实施办法》标准执行。',
            '九、注意事项',
            '（一）本次考试中成绩合格的落选考生全部纳入政府雇员人才库。原则上若因辞职等原因造成白云区教育系统政府雇员指标空缺的，经相关程序后，可被递补录用为广州市白云区教育系统政府雇员。考试成绩自成绩公告发布日期起1年内有效。递补人员相关条件需符合空缺职位的任职要求。',
            '（二）录用人员所取得的专业技术资格证书为省外的，须按《关于做好省外来穗人员专业技术资格确认工作的通知》（穗人社函〔2011〕335号）的要求进行专业技术资格确认后方可办理正式聘用。',
            '（三）本公告中涉及职称的，是指与职位对应的专业技术职称，涉及时间计算的截止时间为2020年4月30日。',
            '（四）不负责解决户口问题，不负责解决配偶调动、工作安排和户口问题。',
            '（五）考试、体检时证件不齐或不符合要求的将取消考试、体检资格。',
            '（六）考生填报的个人信息和提交的材料应当真实、准确，凡不符合岗位要求或弄虚作假的，一经查实，即取消考试资格或聘用资格，如已签订劳动合同的，用人单位应据此解除合同，造成的后果由应聘者本人承担。',
            '（七）本次招聘不收取任何报考费用，不举办、不委托任何机构举办考试辅导培训班，也不指定任何参考用书和资料。社会上任何以事业单位考试命题组、专门培训机构等名义举办的辅导班、辅导网站或发行的出版物、参考资料、上网卡等，均与本次招聘无关。',
            '（八）本次招聘工作的相关时间，广州市白云区教育局可根据工作进度作出适当的调整，并将调整时间及时在广州市白云区人民政府官网（http://www.by.gov.cn）上公布，请参加应聘的考生自行关注相关信息。',
            '（九）其他未尽事宜按我区有关规定执行。',
            '（十）本公告由广州市白云区教育局负责解释。',
            '报考咨询电话：020-86371707',
            '监督电话：020-36135591',
            '广州市白云区教育局',
            '2020年5月9日',
            '附件：',
            '1、广州市白云区教育局2020年公开招聘政府雇员职位表.xlsx',
            '2、广东省2020年考试录用公务员专业参考目录.xls',
            '3、广州市白云区教育局2020年公开招聘政府雇员资格审查目录表.docx',
            '4、广州市白云区教育局2020年公开招聘政府雇员报名登记表.docx',
            '5、关于所学专业与岗位所需专业相近的证明.docx'],
 'origin': ' 广州市白云区教育局',
 'reportDate': '2020-05-09 11:44',
 'title': '广州市白云区教育局2020年公开招聘政府雇员公告'}{'OriginURL': 'http://rsj.gz.gov.cn/ywzt/rszdgg/sydwgkzp/sydwzpgg/content/post_5804880.html）',
 'attachedName': None,
 'attachedURL': None,
 'detail': ['针对本次公招中报名部分问题，补充说明如下：',
            '一、户口在学校学生集体户口的考生,因疫情原因无法提供户口簿的，请自行撰写承诺书，说明户口所在地址及为何无法取得相关材料，承诺所述内容真实，签名盖指印，扫描合并入个人信息PDF，上传至指定附件栏目。',
            '二、2020年毕业生，因疫情原因无法提供毕业院校盖章的成绩单或就业推荐表的',
            '1.截图就读学校个人信息系统中的成绩单；',
            '2.截图中国高等教育学生信息网（学信网）的学籍查询结果，或扫描学生证（正面+个人信息页）；',
            '3.自行撰写承诺书，说明就读学校、年级、专业及为何无法取得相关材料，承诺所述内容真实，签名盖指印，扫描；',
            '请将1-3项合并入学历学位PDF，上传至指定附件栏目。',
            '三、报考人员所学专业未列入专业目录（没有专业代码），无法在系统中找到的，请选择相近专业，并在备注说明“本人专业无法在系统中找到，实际应为XXXX”。',
            '原公告链接为（广州市卫生健康委员会直属事业单位广州市红十字会医院2020年第一次公开招聘公告',
            'http://rsj.gz.gov.cn/ywzt/rszdgg/sydwgkzp/sydwzpgg/content/post_5804880.html）',
            '广州市卫生健康委员会',
            '2020年5月13日'],
 'origin': ' 广州市卫生健康委员会',
 'reportDate': '2020-05-14 09:23',
 'title': '关于《广州市卫生健康委员会直属事业单位广州市红十字会医院2020年第一次公开招聘公告》报名部分问题的说明'}{'OriginURL': '四、因疫情原因，暂时无法取得网上报名所需材料的，可根据《2020年广州市越秀区公开招聘教职员公告》（http://rsj.gz.gov.cn/ywzt/rszdgg/sydwgkzp/sydwzpgg/content/post_5634246.html）和《关于XXX（姓名）暂时无法提供网上报名材料的情况说明（参考模板）》（本公告附件），提供情况说明，网上报名需提供的材料在后续资格审查环节由工作人员现场查验。情况说明与实际不符或弄虚作假者，取消2020年广州市越秀区公开招聘教职员资格。',
 'attachedName': ['关于XXX（姓名）暂时无法提供网上报名材料的情况说明（参考模板）.docx'],
 'attachedURL': ['http://rsj.gz.gov.cn/attachment/0/77/77414/5792968.docx'],
 'detail': ['为稳妥推进2020年越秀区公开招聘教职员工作，经研究，现启动公开招聘网上报名工作，具体公告如下：',
            '一、网上报名时间：2020年5月6日（星期三）9:00起至2020年5月11日（星期一）17:00止，考生',
            '登录',
            '全国事业单位招聘网（网址：http://www.qgsydw.com），按提示方法进行网上报名，填写报名登记表。每人限报一个招聘岗位，逾期不接受报名。',
            '二、招聘单位在报名系统中对考生进行网上初审，2020年5月14日（星期四）17:00前考生自行登录全国事业单位招聘网查看审核状态，若存在材料缺漏情况，考生于2020年5月18日（星期一）17:00前',
            '登录',
            '报名网站补齐，未在规定时间内补齐材料，视为自动放弃报名资格。考生于2020年5月22日（星期五）17:00前登录报名系统查看最终初审结果，通过网上初审者方可参加基本能力测试。',
            '三、打印基本能力测试准考证和开展笔试、心理品质测试、资格审查、面试等后续考核环节的时间将在广州市越秀区教育专栏（http://www.yuexiu.gov.cn/jyj/index.html）另行公告，请考生密切关注。',
            '四、因疫情原因，暂时无法取得网上报名所需材料的，可根据《2020年广州市越秀区公开招聘教职员公告》（http://rsj.gz.gov.cn/ywzt/rszdgg/sydwgkzp/sydwzpgg/content/post_5634246.html）和《关于XXX（姓名）暂时无法提供网上报名材料的情况说明（参考模板）》（本公告附件），提供情况说明，网上报名需提供的材料在后续资格审查环节由工作人员现场查验。情况说明与实际不符或弄虚作假者，取消2020年广州市越秀区公开招聘教职员资格。',
            '五、除本公告的事项外，其他要求按《2020年广州市越秀区公开招聘教职员公告》执行。',
            '六、关于各招聘岗位的具体问题，请在工作日8:30—11:30、14:30—16:30拨打《2020年广州市越秀区公开招聘教职员公告》附件1《2020年广州市越秀区公开招聘教职员职位表》中招聘单位的电话进行咨询。',
            '七、本公告由越秀区教育局负责解释。越秀区教育局报考咨询电话：020—83717715，监督电话：020—87784260。',
            '广州市越秀区教育局',
            '2020年4月15日',
            '附件：',
            '关于XXX（姓名）暂时无法提供网上报名材料的情况说明（参考模板）.docx'],
 'origin': ' 广州市越秀区教育局',
 'reportDate': '2020-04-15 16:50',
 'title': '广州市越秀区教育局关于启动2020年公开招聘教职员网上报名工作的公告'}{'OriginURL': None,
 'attachedName': ['1、职位表.xlsx',
                  '2、广州奥林匹克中学2020年公开招聘在编教师资格复审目录表.doc',
                  '3、广东省2019年考试录用公务员专业参考目录.xls'],
 'attachedURL': ['http://rsj.gz.gov.cn/attachment/0/77/77939/5797403.xlsx',
                 'http://rsj.gz.gov.cn/attachment/0/77/77940/5797403.doc',
                 'http://rsj.gz.gov.cn/attachment/0/77/77941/5797403.xls'],
 'detail': ['广州奥林匹克中学是一所“高起点规划、高标准建设、高质量开办”的天河区属公办中学。为吸引和凝聚优秀人才，加强师资队伍建设，按照“公开、平等、竞争、择优”的原则，结合实际，现决定面向全国公开招聘事业编制的中学教师30名，现将有关事项公告如下：',
            '一、招聘人员范围、地点、职位和人数',
            '（一）招聘人员范围',
            '1.全日制普通高等院校2020年毕业生。',
            '说明:“2020年毕业生”是指在2020年1月1日至2020年12月31日期间取得毕业证书的毕业生（含持国（境）外学历学位证书人员）。',
            '2.全日制普通高等院校非2020年毕业的往届生。',
            '说明：“非2020年毕业的往届生”是指在2020年1月1日之前取得毕业证书的非在读人员（含持国（境）外学历学位证书人员）。',
            '（二）招考地点',
            '本次招聘在广州市天河区设考点。',
            '（三）招聘职位和人数',
            '本次共招聘事业编制人员30名，详见职位表（附件1）。',
            '二、招聘条件',
            '（一）基本条件',
            '1.遵守中华人民共和国宪法和法律。',
            '2.具有中华人民共和国国籍，享有公民的政治权利。',
            '3.热爱教育事业，遵纪守法，品行端正，具有良好的职业道德。',
            '4.身体健康，具备胜任应聘岗位工作的能力。',
            '5.符合《广东省事业单位公开招聘人员考察工作实施细则（试行）》(穗人社发〔2010〕276号)的规定，且符合国家计划生育政策规定。',
            '6.非广州市户籍人员应符合《广州市人民政府办公厅关于印发广州市引进人才入户管理办法的通知》(穗府办规〔2018〕30号)规定的广州市户口迁入条件。',
            '7.取得与所聘职位相应的教师资格证书（暂未取得教师资格证的2020年毕业生，须承诺在正式入职后一年内取得相应教师资格证书，否则不予转正并取消聘用）。',
            '8.应聘语文教师职位的人员普通话水平测试必须达到二级甲等或以上。',
            '9.同时具备职位所需要的具体资格条件及其他要求（详见职位表，附件1）。',
            '（二）具体资格条件',
            '1．2020年毕业生报考要求。',
            '（1）具有全日制普通高等教育本科（含）以上学历并有学士（含）以上学位；符合报考职位相关专业（代码）要求。',
            '（2）应聘英语职位的要求具有国家专业英语八级合格证（须承诺在毕业前取得相应证书，否则取消录用资格），应聘音乐、体育、美术职位的英语等级不作要求，应聘其余职位的要求具有大学英语四级425分（含）以上成绩。',
            '（3）年龄限1992年1月1日（含）后出生；具有博士学位的年龄放宽至1985年1月1日（含）后出生。',
            '2．非2020年毕业的往届生报考要求。',
            '（1）具有全日制普通高等教育本科（含）以上学历并有学士（含）以上学位。',
            '（2）应聘英语职位的要求具有国家专业英语八级合格证。',
            '（3）取得与招聘职位相应的初级及以上职称证书。',
            '（4）具有初级职称的年龄限1990年1月1日（含）后出生；具有中级职称的年龄限1985年1月1日（含）后出生；具有高级职称的年龄限1975年1月1日（含）后出生。',
            '说明：港澳学习、国外留学归来人员报考，须取得教育部中国留学服务中心出具的境外学历、学位认证函及有关证明材料，',
            '如曾有在国内普通高等院校学习经历的须同时具备并提供符合报考职位要求的全日制学历学位证书且符合相关专业（代码）要求。',
            '三、网上报名并资格初审',
            '（一）报名时间及方式',
            '应聘人员于2020年5月1日（星期五）9:00起至2020年5月8日（星期五）17:00止，登录全国事业单位招聘网（http://www.qgsydw.com）按网上提示方法进行网上报名，填写报名登记表并上传应聘材料。所有应聘材料的扫描版按照下列顺序（文件命名如“1.身份证/2.学历与专业证明材料”）压缩为一个文件夹上传，文件夹命名为“应聘职位名称+所学专业+往届/应届+姓名”。应聘材料应包括：',
            '1.身份证、户口簿。',
            '2.学历与专业证明材料。其中：学校就业推荐表（2020年毕业生提供）或已获得的所有学历证书、学位证书（非2020年毕业的往届生提供）。',
            '3.教师资格证书、职称证书（非2020年毕业的往届生提供）。',
            '4.国家英语成绩报告单（2020年毕业生报考除英语、体育、美术、音乐外的其他职位者提供）或专业英语等级证书（报考英语教师职位者提供）。',
            '5.普通话二甲等级证书（报考语文教师职位者提供）。',
            '6.其他材料（学习或教学工作中取得的相关荣誉或竞赛成果，此项考生自行决定是否提供）。',
            '（二）资格初审',
            '资格初审采用在报名系统中对考生进行网上审核的方式。2020年5月10日（星期日）17:00前考生自行上网查看审核状态，若存在材料缺漏情况，考生于2020年5月12日（星期二）17：00前登录报名网站补齐，未在规定时间内补齐材料，视为自动放弃报名资格。考生于2020年5月13日（星期三）17:00后登录报名系统查看最终初审结果，通过资格初审者方可参加基本能力测试。',
            '（三）报名须知',
            '1.每个应聘者限报1个职位。',
            '2.每个职位的计划招聘人数与有效报名人数的比例原则上不低于1：3，如达不到开考比例的，视情况调整或者取消招聘职位。对于紧缺专业岗位，报经天河区人力资源和社会保障局同意后，可不受开考比例限制。',
            '3.报名时应上传本人近期免冠正面证件电子照片。未按规定上传照片的，视同未报名处理。不得用新、旧两个身份证号同时报名，报名与考试时使用的身份证必须完全一致。',
            '4.网上报名时应按照报名系统要求认真填写相关资料。因考生在网上报名时未按规定填写或者不按期补齐资料导致未通过资格初审，或因填写信息错误导致后续环节被取消资格，责任由考生自负。',
            '5.下列人员不得报考：',
            '（1）现役军人、在读的非2020年毕业生；',
            '（2）尚未解除纪律处分或者正在接受纪律审查、监察调查的人员，因犯罪受过刑事处罚的人员和被开除公职的人员，或者涉嫌违法犯罪正在接受调查的人员；',
            '（3）曾因超生被有关单位依照国家、省、市有关政策规定作出处理决定，从该处理决定作出之日起未满五年的；',
            '（4）近两年内，在全国机关、事业单位招录（聘）考试、体检或考察中存在违纪行为的；',
            '（5）其他法律、法规和规章规定不宜报名的其它情形。',
            '上述所规定的处分期限的计算截止日期为发布公告之日。',
            '四、考试',
            '考试包含基本能力测试、资格复审、心理品质测试、面试、笔试环节。其中：广东生源2020年公费师范毕业生免基本能力测试和笔试。',
            '（一）基本能力测试',
            '1.基本能力测试的时间和地点因疫情原因待定，打印测试准考证具体时间将在全国事业单位招聘网（http://www.qgsydw.com）另行公告。',
            '2.报考A类职位的考生参加实操技能测试，报考B类职位的考生参加无领导小组讨论，具体职位类型见《职位表》（附件1）。',
            '3.基本能力测试成绩满分为100分，仅作为优选考生的手段，不设合格线，结果不计入综合成绩。根据考生基本能力测试成绩高低排序，各职位按1：10的比例确定进入资格复审的人员，未达到上述比例的，按实际人数确定进入资格复审人员。基本能力测试结果以及进入资格复审人员名单于基本能力测试结束后5个工作日内在全国事业单位招聘网（http://www.qgsydw.com）公布。',
            '4.经网上报名和资格初审合格的广东生源2020年公费师范毕业生免基本能力测试，不受比例限制，直接进入资格复审和心理品质测试环节。',
            '（二）资格复审',
            '1.通过基本能力测试的考生本人携带现场资格复审所需的相关材料（见附件2）按时参加现场资格复审。',
            '2.资格复审时间因疫情原因待定，具体时间和地点将在全国事业单位招聘网（http://www.qgsydw.com）另行公告。',
            '3.报考者所提交的材料必须真实、完整、准确、有效，且与《报名表》中填写的情况一致。如有不符或弄虚作假的，一经查实，即取消考试资格或录用资格。',
            '4.现场资格复审合格者方可参加心理品质测试。当现场资格复审出现空缺时，可根据实际需要按基本能力测试成绩从高分到低分依次递补一次。',
            '（三）心理品质测试',
            '1.心理品质测试初定与现场资格复审同日进行。',
            '2.心理品质测试结果仅供参考，不计入考生综合成绩。',
            '3.参加了心理品质测评的考生方可进入面试。',
            '（四）面试',
            '1.面试时间及地点：因疫情原因待定，具体时间和地点将在全国事业单位招聘网（http://www.qgsydw.com）另行公告。',
            '2.面试以试教形式进行。主要考察报考职位所需要的专业知识、教育教学能力等。',
            '3.面试满分为100分，合格成绩60分，必须达到合格成绩才有资格进入下一环节。按照面试成绩从高分到低分的顺序，以1∶5的比例确定进入笔试人员名单。当通过面试人数不达上述比例时，按通过的实有人数确定进入笔试名单。',
            '（五）笔试',
            '1.笔试时间及地点：进入笔试人员登录全国事业单位招聘网（http://www.qgsydw.com）自行打印笔试准考证。笔试时间和地点因疫情原因待定。',
            '2.笔试内容为学科专业知识、教育学、心理学等。笔试满分为100分，合格成绩60分，成绩合格者进入下一环节。',
            '3.广东生源2020年公费师范毕业生免笔试。',
            '五、综合成绩、体检及组织考察',
            '考试综合成绩按照面试成绩占70%、笔试成绩占30%的比例合成（其中广东生源公费师范毕业生的面试成绩即为综合成绩），按四舍五入保留小数点后2位，合格成绩为60分。按照综合成绩从高到低的顺序，以招聘职位数1:1的比例确定进入体检人员名单。如出现综合成绩相同，则先按面试成绩再按笔试成绩的先后顺序，高分者进入体检环节。',
            '体检由广州市天河区教育局统一组织在指定的医院进行，体检标准按照《关于印发〈广东省教师资格申请人员体格检查标准（2013年修订）〉的通知》（粤教继〔2013〕1号）和《关于印发<广东省事业单位公开招聘人员体检实施细则（试行）>的通知》（粤人社发〔2010〕382号）执行。体检时间另行通知。体检医院建议复查的考生，在一个月内不能得出合格结论的，视为体检不合格。',
            '按照《广东省事业单位公开招聘人员考察工作实施细则（试行）》对体检合格者进行组织考察，考察内容主要包括政治思想、道德品质、能力素质、遵纪守法(含计划生育)、廉洁自律、信用情况、是否存在回避情形、工作或学习表现等情况，并再次核实是否具备报考资格。不按天河区教育局规定的要求配合考察或考察不合格者，取消应聘资格。',
            '招聘职位出现空缺时，可根据实际需要在笔试和综合成绩均为合格的考生中，按由高分到低分依次等额递补。',
            '六、公示',
            '通过体检和组织考察的拟录用人选将在天河区门户网站（http://www.thnet.gov.cn/gzjg/qzf/qjyj/tzgg/）公示7个工作日。',
            '七、办理录用手续',
            '经公示无异议的拟录用人员，与学校签订聘用合同并实行试用期制，其中2020年毕业生实行一年的试用期；非2020年毕业的往届生实行三个月试用期。',
            '八、考核及岗位聘用',
            '试用期满经考核合格的，原则上按照本人所具有的专业技术资格聘用到相应岗位（专业技术十二级、专业技术十级或专业技术七级岗位）。聘用人员使用我区公办中小学事业编制，执行我区事业单位工资政策，按岗位享受相应的工资等福利待遇，工资纳入财政预算。在试用期内或试用期结束时，未取得相应的教师资格证或经考核认定不合格的，将解除聘用合同并取消录用资格。',
            '九、注意事项',
            '（一）本次招聘工作的相关时间以及职位，天河区教育局可根据工作完成进度作出适当的调整。有关通知将在全国事业单位招聘网上公布，请报考者密切关注相关信息；同时为方便联络，请所有考生在应聘期间保持手机畅通，否则后果考生自负。',
            '（二）应聘人员报名时应认真对照本招聘公告规定的报考条件和《职位表》中的专业[专业名称及代码依照《广东省2019年考试录用公务员专业参考目录》执行，其中全日制普通高等院校2020年毕业的研究生可以其本科专业报名，但其本科院校须为全日制普通高等院校。专业名称后面以括号等形式列出的培养方向不能作为是否列入专业参考目录的判定依据。所学专业未列入专业参考目录（没有专业代码）的，可选择专业参考目录中的相近专业报考，所学专业必修课程须与报考职位要求专业的主要课程基本一致，并在资格审核时提供所学专业、课程成绩单（须有教务处盖章）、院校出具的课程对比证明等材料，通过资格审核后才能参加考试]，不符合或低于招聘公告规定的其中任何条件之一，均不可以报名。',
            '（三）应聘人员在公开招聘过程中有下列行为之一的，取消应聘资格或者录用资格：',
            '1.伪造、涂改证件、证明，或者以其他不正当手段获取应聘资格的；',
            '2.在考试、体检或考察等过程中作弊的。',
            '（四）办理正式入职手续前需提供学历、学位鉴定，请提前办理。我区暂不负责办理录用人员的配偶及子女的调动、工作安排。',
            '（五）报考人员一经报名，视同服从并接受广州市天河区教育局工作岗位安排。人员录用后按《广州市天河区公办中小学教师“区管校聘”管理改革工作实施方案》（穗天教〔2018〕91号）进行管理，须服从并接受广州市天河区教育局的工作调配并定期参加区内学校交流轮岗。',
            '（六）本公告由天河区教育局负责解释。报考咨询电话：020-38622519，监督电话：020-38622508。',
            '广州市天河区教育局',
            '2020年4月20日',
            '附件：',
            '1、职位表.xlsx',
            '2、广州奥林匹克中学2020年公开招聘在编教师资格复审目录表.doc',
            '3、广东省2019年考试录用公务员专业参考目录.xls'],
 'origin': ' 广州市天河区教育局',
 'reportDate': '2020-04-20 10:25',
 'title': '广州奥林匹克中学2020年公开招聘在编教师公告'}{'OriginURL': None,
 'attachedName': ['1、《广州番禺职业技术学院2020年第一次公开招聘岗位需求表》.xls',
                  '2、《广东省2019年考试录用公务员专业参考目录》.xls'],
 'attachedURL': ['http://rsj.gz.gov.cn/attachment/0/79/79045/5803642.xls',
                 'http://rsj.gz.gov.cn/attachment/0/79/79046/5803642.xls'],
 'detail': ['根据《事业单位公开招聘人员暂行规定》（中华人民共和国人事部令2005年第6号）、《广东省事业单位公开招聘人员办法》（广东省人民政府令2009年第139号）、《中共广州市委组织部广州市人力资源和社会保障局关于进一步规范我市事业单位公开招聘工作的通知》（穗人社发〔2013〕108号）和《广州市事业单位人事制度改革问答（一）》（穗人社发〔2010〕128号）等规定，按照“公开、平等、竞争、择优”的原则，广州番禺职业技术学院面向社会公开招聘人才，现将有关事项公告如下：',
            '一、单位简介',
            '广州番禺职业技术学院（原名番禺理工学院、番禺职业技术学院）1993年筹建，1997年9月教育部正式批准备案，2009年底通过国家验收成为全国首批28所国家示范性高等职业院校之一，2019年入选中国特色高水平学校建设名单B档（30强）。目前设有43个专业，有全日制在校学生12103人。',
            '二、招聘岗位及人数',
            '本次公开招聘岗位分为教师岗位和管理岗位两种类别，共计76人。其中，教师岗位56人，管理岗位20人。',
            '三、招聘条件',
            '（一）基本条件',
            '1.具有中华人民共和国国籍，享有公民的政治权利，拥护中国共产党的领导；',
            '2.遵守宪法和法律，无违法犯罪记录，符合国家人口与计划生育政策规定；',
            '3.热爱教育事业，品行端正，具有良好的职业道德和敬业精神；',
            '4.具有应聘岗位所需的专业、技能和工作能力；',
            '5.具有正常履行职责的身体条件，身心健康；',
            '6.非广州市户籍人员符合《广州市人民政府办公厅关于印发广州市引进人才入户管理办法的通知》（穗府办规〔2018〕30号）的准入条件；',
            '7.法律、法规规定的其他条件。',
            '（二）资格条件',
            '1.年龄年限的计算以报名截止时间为限；',
            '2.学历、学位及具体岗位要求详见《广州番禺职业技术学院2020年第一次公开招聘岗位需求表》（以下简称《岗位需求表》，附件1）。',
            '（三）招聘人员类型',
            '本次招聘人员类型不限，包含“2020年毕业生”及“非2020年毕业的往届生”。“2020年毕业生”是指2020年1月1日至2020年12月31日期间取得毕业证书的毕业生〔含持国（境）外学位证书人员〕；“非2020年毕业的往届生”是指2019年12月31日前取得毕业证书的非在读人员〔含持国（境）外学位证书人员〕。',
            '（四）经查实有下列情形之一的，不得聘用为事业单位工作人员：',
            '1.因涉嫌违法违纪正在接受审计、纪律审查或者涉嫌犯罪，司法程序尚未终结的人员；或者刑事处罚期限未满的人员；或者曾被机关事业单位开除的人员；或者受行政处分未满五年或其它行政处分正在处分期内的人员；被依法列为失信联合惩戒对象的人员；',
            '2.曾因超生被有关单位依照国家人口与计划生育有关规定作出处理决定，从该处理决定作出之日起未满五年的人员；',
            '3.近两年内，在各级机关、事业单位招录(聘)考试、体检或考察中存在违纪行为的人员；',
            '4.在本次招聘考试中，以虚假信息应聘的或在考试过程中违纪舞弊，并经招聘单位认定的；',
            '5.法律法规和规章规定不得聘用为事业单位工作人员的其它情形人员；',
            '本条所规定的处分期限的计算截止日期为公开招聘考试的报名截止日。',
            '四、工资待遇',
            '（一）受聘人员纳入事业单位编制管理，工资福利待遇按照国家、省、市及学校有关规定执行。',
            '（二）受聘人员入职后，教师岗位一般聘为专技十级，管理岗位一般聘为管理九级。',
            '五、招聘程序',
            '（一）信息发布',
            '本次公开招聘有关信息发布在广州市人力资源和社会保障局门户网站、广州番禺职业技术学院门户网站，请应聘人员及时关注、仔细阅读招聘公告。',
            '（二）报名时间',
            '2020年5月8日--2020年5月13日。',
            '（三）报名方式',
            '采用网上报名方式，不接受其他方式报名。符合招聘条件的应聘人员在报名时间内登录广州市人力资源和社会保障局网站（http://rsj.gz.gov.cn/ywzt/rszdgg/sydwgkzp/sydwzpwsbm/）进行报名，并按照系统提示填写个人信息，上传“相关材料”，尤其是“附件上传”环节，务必将招聘岗位所需必要条件的“相关材料”上传至系统。每位应聘人员限报一个岗位，如无明确报考岗位或报多个岗位视为报名无效。',
            '（四）资格审查',
            '依据应聘人员在招聘系统中上传招聘岗位所需必要条件的“相关材料”进行资格审查，提供材料信息不实、不全或不符合招聘条件的，视为资格审查不合格。审查结果将通过招聘系统对应聘人员进行反馈。通过资格审查应聘人员名单于报名结束后10个工作日内在广州市人力资源和社会保障局门户网站、广州番禺职业技术学院门户网站上公布。通过资格审查应聘人员可通过招聘系统自行打印准考证，时间另行通知。',
            '（五）招聘考试',
            '本次公开招聘考试分为笔试和面试两个阶段进行，其中笔试时间另行通知，笔试地点以准考证或通知为准；面试时间另行通知，具体安排如下：',
            '1.笔试',
            '应聘人员凭身份证原件、准考证按规定时间到指定地点报到参加笔试，未按时报到或中途擅离考场视为放弃笔试资格。',
            '（1）开考比例：岗位招聘人数与符合招聘条件人数的比例原则上不低于1：3，该岗位才准予开考。对于首次报名未达到开考比例的专业技术岗位，经广州市人力资源和社会保障局批准后，在相同招聘条件下按照开考比例1：2延长报名时间，如仍达不到开考比例要求，凡符合招聘条件的应聘人员均可参加笔试。',
            '（2）笔试要求：笔试采取闭卷考试，满分为100分，考试时间为180分钟，合格分数线为60分。所考内容不指定考试用书。',
            '（3）笔试内容：笔试分为教师岗位、管理岗位两类进行，具体笔试内容如下：',
            '①教师岗位笔试内容：教育综合基础知识（主要涵盖教育学、教育心理学、德育与师德教育、课程与教学的基本理论与实践、现代教育技术基础与应用等内容）；高等职业教育特别是专业和课程的基本理论与实践。',
            '②管理岗位笔试内容：从事该岗位工作的基本素质和能力（包括言语理解与表达、数量关系、判断推理、资料分析和常识判断等部分）；申论（主要测查应聘人员的阅读理解能力、贯彻执行能力、解决问题能力和文字表达能力）；高等职业教育管理的基本理论与实践。',
            '（4）公布成绩：笔试结束后10个工作日内，在广州市人力资源和社会保障局门户网站、广州番禺职业技术学院门户网站上公布笔试成绩。',
            '2.面试',
            '（1）面试名单确定：按笔试成绩排序，各岗位原则上按1：3的比例在分数合格者中从高到低确定参加面试人员。如面试人数达不到1：3比例的，则按实际笔试合格人数组织面试。',
            '（2）面试名单公布：参加面试的人员名单、具体时间和地点将在笔试结束后20个工作日内，在广州市人力资源和社会保障局门户网站、广州番禺职业技术学院门户网站上公布。',
            '（3）面试资格复核：参加面试的考生需携带所有本招聘岗位资格条件所需的“相关材料”复印件和原件进行资格复核（具体时间、地点另行通知），国（境）外学历学位须提供由教育部留学服务中心出具的鉴定证明，其他机构出具的证明无效。若无法提供原件或复核不合格，取消面试资格；未按时报到或中途擅离考场视为放弃考试资格；因弃权或取消资格造成的空缺，按岗位笔试成绩排名依次递补，递补面试人选资格复核的时间、地点另行通知。',
            '（4）面试形式内容：面试分为教师岗位和管理岗位两类进行，具体面试形式内容如下:',
            '①教师岗位面试：分为说课、试讲和答辩三个环节进行，主要考察应聘人员的教学能力和专业水平、科研能力、语言表达能力等方面的综合素质。成绩采用百分制计分，面试成绩=说课成绩（25%）+试讲成绩（25%）+答辩成绩（50%），四舍五入保留小数点后2位。',
            '②管理岗位面试：采取结构化面试的方式进行，主要考察应聘人员与职位相适应的政治思想素质、业务素质和实际工作能力等。成绩采用百分制计分，面试成绩=结构化面试成绩，四舍五入保留小数点后2位。',
            '（5）面试专家组成：学校成立面试专家组，专家组人数为奇数且不少于7人。面试成绩在面试结束后当场公布。',
            '3.考试综合成绩',
            '考试综合成绩采用百分制计分，考试综合成绩=笔试成绩（30%）+面试成绩（70%），四舍五入保留小数点后2位。考试综合成绩作为本次公开招聘的最后录用分数，考试综合成绩高于75分（含）且面试成绩高于65分(含)者方可录用。',
            '（六）体检',
            '根据应聘人员考试综合成绩和成绩最低控制分数线，按照招聘岗位从高到低顺序以招聘计划数1：1的比例确定体检名单。若考试综合成绩相同时，则需通过加试的方式确定参加体检人员。参加体检人员由学校统一组织到指定的医院进行体检。体检标准按照《关于印发〈广东省教师资格申请人员体格检查标准（2013年修订）〉的通知》（粤教继〔2013〕1号）和《关于印发<广东省事业单位公开招聘人员体检实施细则（试行）>的通知》（粤人社发〔2010〕382号）执行。体检不合格的，不予进入下一环节。',
            '（七）考察',
            '根据《广东省事业单位公开招聘人员考察工作实施细则（试行）》（粤人社发〔2010〕276号）文件规定，成立考察工作小组，对体检合格的应聘人员进行考察，考察内容包括：思想政治表现、道德品质、业务能力、工作业绩、实践经验等。考察不合格的，不予进入下一环节。',
            '（八）公示和聘用',
            '拟聘用人员名单在广州市人力资源和社会保障局门户网站、广州番禺职业技术学院门户网站上公示，公示期为7个工作日。对拟聘用人员有异议的，将在5个工作日内进行复查。公示期结束后，对无异议的拟聘用人员办理聘用手续，签订聘用合同，确立人事关系。受聘人员实行事业单位人员聘用制，试用期一年，试用期考核不合格的，取消继续聘用资格。',
            '（九）递补',
            '若拟聘用人员放弃体检及聘用资格的，或者体检、考察不合格以及在一个月内不能得出体检合格结论的，则可根据实际情况按考试综合成绩高低顺序在合格人员中按岗位所需人数等额递补。',
            '六、其他事项',
            '（一）应聘人员所持学历及学位的专业必须符合招聘岗位所需的专业及代码要求，在《岗位需求表》中提及的专业及代码参照《广东省2019年考试录用公务员专业参考目录》执行。应聘人员所学专业未列入专业目录（无专业代码），但所学专业主要课程与报考岗位要求专业的主要课程基本一致的，须提供相关专业材料（提供由毕业院校盖章的成绩单等材料），经招聘部门认定为相近专业的方可报考。',
            '（二）应聘人员在报名系统中填报的所有信息均将留存，在资格审查、聘用考察、公示、以及聘用后试用期间与真实信息进行比照，如发现应聘人员有弄虚作假或有损教师职业道德、报名信息与真实情况不符等行为的，则取消其面试、体检或聘用资格，已经聘用的予以解聘。',
            '（三）应聘人员与学校负责人员有夫妻关系、直系血亲关系、三代以内旁系血亲关系、拟制血亲关系或者近姻亲关系的，不得应聘学校负责人员的秘书或者人事、财务、审计、纪检岗位，以及有直接上下级领导关系的岗位。从事公开招聘工作的负责人员及其工作人员与应聘人员有上述亲属关系的，或者有其他情形可能影响公开招聘公正性的，应当实行回避。',
            '（四）本公告及未尽事宜由广州番禺职业技术学院负责解释。',
            '七、联系方式',
            '招聘工作咨询电话：020-84734666（广州番禺职业技术学院人事处李老师）',
            '招聘工作监督电话：020-34835229（广州番禺职业技术学院纪委办公室赵老师）',
            '广州番禺职业技术学院',
            '2020年4月23日',
            '附件：',
            '1、《广州番禺职业技术学院2020年第一次公开招聘岗位需求表》.xls',
            '2、《广东省2019年考试录用公务员专业参考目录》.xls'],
 'origin': ' 广州番禺职业技术学院',
 'reportDate': '2020-04-23 16:10',
 'title': '广州番禺职业技术学院2020年第一次公开招聘公告'}{'OriginURL': None,
 'attachedName': ['1、《广州市卫生健康委员会直属事业单位广州市红十字会医院2020年第一次公开招聘职位表》.xls',
                  '2、《广东省2019年考试录用公务员专业参考目录》.xls'],
 'attachedURL': ['http://rsj.gz.gov.cn/attachment/0/81/81560/5804880.xls',
                 'http://rsj.gz.gov.cn/attachment/0/79/79343/5804880.xls'],
 'detail': ['根据《事业单位公开招聘人员暂行规定》（中华人民共和国人事部令2005年第6号）、《广东省事业单位公开招聘人员办法》（广东省人民政府令2009年第139号）、《中共广州市委组织部广州市人力资源和社会保障局关于进一步规范我市事业单位公开招聘工作的通知》（穗人社发〔2013〕108号）和《广州市事业单位人事制度改革问答（一）》（穗人社发〔2010〕128号）等规定，按照“公开、平等、竞争、择优”的原则，广州市卫生健康委员会直属事业单位广州市红十字会医院面向社会公开招聘80名工作人员，现将有关事项公告如下：',
            '一、招聘单位简介',
            '广州市红十字会医院是集医疗、教学、科研、预防、保健、康复为一体的大型综合性医院，创建于1904年，是国家首批三级甲等医院。现为暨南大学附属广州红十字会医院，广州市应急医院。是中山大学、贵州医科大学、广州医科大学、广东药科大学的教学医院，国家住院医师规范化培训基地；是国家药物临床试验机构、国家药物不良反应监测哨点单位、国家航空医疗救护首批试点单位；是国家第一批肿瘤（消化系统）多学科诊疗试点医院、广东省儿童白血病治疗市级定点医院、广东省健康促进示范医院、广东省胸痛中心；是广州市创伤烧伤救治基地、广州市红十字应急救护培训基地、广州市重症孕产妇救治中心；是广州市临床用药质量控制中心、广州市烧伤医疗质量控制中心、广州市临床营养质量控制中心依托挂靠单位。',
            '医院占地面积2.9万多平方米，业务用房面积6.5万多平方米，设有昌岗分院；目前开放病床1000多张，总投资约4.5个多亿的综合大楼和医技楼建设项目在建，建设总面积近5万平方米，建成后医院可开放病床数将达到1500多张。2019年医院年门诊量150多万人次，年收治住院病人3万多人次。',
            '医院拥有高精度快速螺旋CT、核磁共振（MRI）、多功能数字化减影血管造影（DSA）机、彩色B超、红外热成像仪、烧伤悬浮床、骨关节成像仪、多维成像G型臂X线机、大型X光机、乳腺机、自动生化分析仪、流式细胞仪等一大批具有国际先进水平的医疗仪器设备，总值约3亿元。',
            '医院现有职工1800余人，拥有“享受国务院津贴专家”“广州市岭南英杰人才”“省名中医”“广州市医学重点人才”“广州市高层次人才”“广州市121人才梯队后备人才”“广东省特支计划—科技创新青年拔尖人才”“广东省杰出青年医学人才”“广州市医学骨干人才”等近30人次，高级职称专家300多人。',
            '医院学科齐全，重点专科优势鲜明，综合诊疗水平高。现设有53个临床和医技专业学科,拥有一批在省市内外行业具有较高影响力及赞誉的重点学科10个，烧伤整形科是广东省临床重点专科、广东省烧伤专业唯一的医学特色专科、广州市高水平临床重点专科、中国创面修复专科建设单位、广东省医学会烧伤外科学分会主委单位，在重症烧伤救治、难治性创面修复和瘢痕整形方面达到了国际先进水平；骨科是广东省临床重点专科、广州市高水平临床重点专科、广州市小儿麻痹后遗症矫治中心、广东省医学会创伤骨科学分会主委单位，擅长四肢骨骼固定和矫形，各种人工全关节置换，运动损伤，骨显微外科方面的治疗；康复科、消化内科、肾内科、皮肤科是广东省临床重点专科。营养科是广东省高水平临床重点专科。中医科是全国综合医院中医药工作示范建设单位，中医皮肤病科是广东省、广州市“十二五”中医重点专科建设项目，是广州市中医名科建设项目，中医老年病科是广州市中医高水平重点专科。心血管内科是医院重点专科，神经内科、内分泌科是医院特色专科。烧伤整形科、骨科、皮肤科、心血管内科、内分泌科、普外科、重症医学科、肿瘤内科、康复科、中医科等10个临床专科荣登广东医院最强科室推荐榜单。医院于2018年成立了红会医院专科联盟，下设9个专科联盟，合作单位涵盖区域内100余家基层医疗机构。',
            '医院多方面支持和促进科研工作的发展。设有广州市创伤外科研究所（广州市重点建设实验室、广州市重点孵育实验室、独立法人单位），临床病态营养研究所（广东省重点科研基地、广州市营养代谢性疾病临床医学研究与转化中心、广州市医学重点学科培育项目、广州市重点实验室），暨南大学耳鼻喉头颈外科研究所（挂靠我院），广东省代谢性疾病临床营养重点科研基地院士工作站、广东省博士工作站，广州市代谢性疾病临床营养研究基地和“十二五”广州市中医重点名科建设项目，是广东省生物医学创新平台唯一市级建设单位（创伤修复组织工程材料项目），为临床专科新技术的发展和创新提供了强有力的支持。近年我院获国家自然科学基金、省自然科学基金、省科技计划、省卫健委、省中医药管理局等各级科研立项120余项，获得多项省部级科技奖励，医院设立了“陈香美院士工作站”，聘请陈孝平院士、陈香美院士、韩雅玲院士、夏照帆院士、王硕教授、曾进胜教授、余斌教授、张世忠教授等众多领域内专家为我院特聘教授和技术顾问；医院每年派遣学术骨干外出国外进修，进行广泛的学术交流，先后与日本、美国、英国、澳大利亚等多个国家和地区的多所医疗机构建立了友好合作关系，主办及协办各类型国际学术研讨会，邀请著名专家学者来医院讲学及开展技术项目合作研究。',
            '医院教学师资力量雄厚，是暨南大学和贵州医科大学研究生培养基地。拥有博士生导师17人，硕士生导师69人，年招收约50名博士、硕士研究生，研究生的培养已渐成规模。医院作为国家住院医师规范化培训基地，开设18个专业基地，设有临床技能培训中心1个，共计超过480㎡，共有14个教研室，年招收近100名住培学员、承担近200人的本专科临床实习工作及承担600余人次的临床见习工作。',
            '护理工作走在全省前列。在1985年，医院护理部前任主任梁季华同志获得第30届国际南丁格尔奖章，成为广东省第一位获此殊荣的护士。医院具有国内外权威部门认证的专科护理培训基地19个，开展有静脉治疗护理门诊、糖尿病健康咨询护理门诊、造口护理门诊等8个护理门诊。',
            '一百多年来，医院内强素质，外树形象，在提高医疗技术和服务质量上不断进取，在管理上不断创新，取得了良好的社会效益，多次获“广东省百家文明医院”“广州市文明单位”“广州市先进集体”“最佳服务单位”“医保信用AAA级单位”、“中国健康年度总评榜——最受欢迎三甲医院”“管理创新医院”“粤港澳大湾区最佳医院80强”等光荣称号。',
            '我们将弘扬“人道、博爱、奉献”的红十字精神，秉持“厚德济世、精勤笃行”的院训和“服务民众、造福社会”的宗旨，以精湛的医疗技术、优质的医疗服务、高尚的医德风范，竭诚为广大人民群众提供全方位全周期的健康服务，为建设国内知名，省内一流，专科特色鲜明的现代化临床研究型医院而不懈努力，为早日实现“健康中国2030”的宏伟目标贡献智慧与力量。',
            '二、招聘岗位和资格条件',
            '（一）报考条件',
            '应聘人员应具备以下资格条件：',
            '1.具有中华人民共和国国籍；',
            '2.遵守中华人民共和国宪法和法律；',
            '3.具有良好的品行和职业道德；',
            '4.适应职位要求的身体条件；',
            '5.具备招聘职位要求的资格条件（见附件1《广州市卫生健康委员会直属事业单位广州市红十字会医院2020年第一次公开招聘职位表》）；',
            '6.非广州市户籍人员应符合《广州市人民政府办公厅关于印发广州市引进人才入户管理办法的通知》（穗府办规〔2018〕30号）规定的广州市户口迁入条件。',
            '7.尚未解除纪律处分或者正在接受纪律审查的人员，刑事处罚期限未满或者涉嫌违法犯罪正在接受调查的人员，以及被依法列为失信联合惩戒对象的人员，不得报考；',
            '8.法律、法规规定的其他条件。',
            '（二）资格条件',
            '招聘岗位和具体要求详见附件1。报考人员应认真对照招聘公告规定的报考条件和附件1中的招聘人员类型、专业、学历学位、年龄及其他资格条件等，不符合招聘公告和附件1要求的任何条件之一的，均不可以报名。',
            '招聘人员类型分为2020年毕业生、非2020年毕业的往届生及不限。',
            '2020年毕业生是指2020年1月1日至2020年12月31日期间取得毕业证书的毕业生（含持境外学历学位证书人员）；',
            '非2020年毕业的往届生是指2019年12月31日前取得毕业证书的非在读人员（含持境外学历学位证书人员）；',
            '不限是指以上两类人员均可。',
            '招聘专业代码按照附件2中《广东省2019年考试录用公务员专业参考目录》。如报考人员所学专业未列入专业目录（无专业代码），但所学专业主要课程与报考岗位要求专业的主要课程基本一致的，须在报名前提供毕业证书和课程成绩单（毕业院校盖章），经招聘单位认定为相近专业的方可报考。',
            '资格条件中对工作年限有要求的，必须提供相关材料（劳动合同、社保缴费记录等，不含在校生实习、创业经历）。2014年12月前机关事业单位的工作经历可不提供社保缴纳记录。',
            '（三）年龄要求',
            '1.具有正高级专业技术资格的，年龄在50周岁以下；',
            '2.具有博士学位或具有副高级专业技术资格的，年龄在45周岁以下；',
            '3.具有研究生学历，或具有中级专业技术资格的，年龄要求在40周岁以下。',
            '4.具有本科学历的，年龄要求在35周岁以下。',
            '上述学历学位在国（境）外取得的，要求同时出具教育部认证材料。',
            '招聘条件中所涉及的年龄、工作经历年限等时间点的计算截至报名首日。',
            '三、报名办法',
            '（一）报名方式',
            '应聘者在报名时间内，登录全国事业单位招聘网（网址：https://www.qgsydw.com），并按网上提示填写个人信息，上传相关材料报名。网上报名系统具体填报方法请仔细阅读《网上报名系统填报须知》并按照要求填报。',
            '（二）报名时间',
            '2020年5月10日上午9时至2020年5月17日下午17时。',
            '（三）报名要求',
            '1.每位报考者只可报考一个岗位。',
            '2.报名与考试时使用的身份证件必须一致。',
            '3.报考人员所学专业未列入专业目录（没有专业代码），但所学专业主要课程与报考岗位要求专业的主要课程基本一致的，须提交毕业证书和课程成绩单（毕业院校盖章），经招聘单位认定为相近专业，同意后可申请报考。',
            '4.报名需上传附件：',
            '（1）身份证；',
            '（2）户口簿（首页+个人页）；',
            '（3）毕业证、学位证（2020年应届毕业生上传毕业生成绩单、就业推荐表代替）；',
            '（4）岗位要求的专业技术资格证（已通过考试未领证者，上传成绩单或发证部门出具的相关材料代替）；',
            '（5）岗位要求完成住院医师规范化培训的，需上传住院医师规范化培训合格证书。对2020年可完成住院医师规范化培训内容，但尚未取得合格证书的人员，可以上传培训单位开具的参加“住院医师规范化培训”相关材料报名参加招聘，但需通过2020年的住院医师规范化培训结业考核，否则取消录用资格。',
            '（6）岗位要求有工作经历者须上传原单位人事部门出具的劳动合同、社保缴费记录等相关材料；',
            '（7）报名岗位要求的其他相关材料。',
            '以上相关材料均要求原件彩色清晰扫描件上传。',
            '（四）资格初审',
            '报名截止后，广州市红十字会医院在网上对报考者资格条件进行审核，符合条件者进入招聘考试程序。能否通过审核，在报名系统直接反馈，不另行通知。',
            '（五）笔试准考证打印时间',
            '因疫情原因待定，打印笔试准考证具体时间将在全国事业单位招聘网（网址：https://www.qgsydw.com）另行公告。',
            '四、考试方式和内容',
            '考试采取笔试和面试方式进行，总成绩为百分制。笔试和面试成绩分别占总成绩的30%和70%。高层次人才（要求具有博士学位或高级专业技术资格者）的岗位不安排笔试，经审核合格后按实际人数进入面试考核，面试成绩为总成绩。',
            '考试内容为专业相关知识，包含笔试面试内容。面试主要形式为面谈，包括测试应聘人员相应岗位的专业知识、业务能力、工作技能、语言表达能力、应变能力、沟通协作精神、心理素质、仪表气质等。',
            '（一）笔试',
            '1.笔试时间和地点：笔试时间及地点以准考证上为准。',
            '2.笔试成绩采取百分制，笔试成绩达到60分或以上才能进入面试程序。',
            '3.为确保招聘工作的竞争性和公正性，笔试开考比例原则上不低于1：3。达不到开考比例的，取消该招聘岗位或相应调减该岗位的招聘人数。',
            '4.部分紧缺专业岗位未达到开考比例的，按穗人社发〔2013〕108号文规定，经报市人力资源行政部门批准，延长报名时间（具体内容另行公告），在同一招聘岗位相同报考条件下笔试开考比例按1：2设定仍达不到开考比例的，按实际符合报名人数开考。',
            '5.要求招聘高层次人才（要求具有博士学位或高级专业技术资格者）的岗位不安排笔试，此类岗位的应聘者经审核合格后，不受开考比例限制，按实际人数进入面试考核。招聘岗位中学历学位要求为“本科及以上”或“硕士及以上”的，具有博士学位者不需参加笔试，但要符合该岗位开考比例要求；学历学位要求为“硕士”或“本科”的，博士若应聘该岗位需参加笔试。专业技术资格要求初级以上或中级以上职称的，副高级或以上（非基层卫生系列）可不参加笔试，但要符合开考比例要求；专业技术资格要求初级或中级职称的，副高级或以上人员需参加笔试。直接进入面试的，面试成绩为总成绩。',
            '6.笔试成绩和面试名单在广州市卫生健康委员会公开招聘网站和广州市人力资源和社会保障局门户网站公布。',
            '（二）资格复审',
            '在面试前将对面试对象进行应聘资格复审。凡有关材料主要信息不实，影响资格审查结果的，将取消该应聘人员参加面试的资格。通过资格复审的，进入面试。资格复审不合格的，将不安排其参加面试，并将根据笔试成绩合格者中高低依次递补面试对象。资格复审具体时间、地点、所需提供资料将另行通知。',
            '（三）面试',
            '1.面试时间和地点：另行通知。',
            '2.根据岗位需求，面试形式为面谈。',
            '3.面试人选根据笔试成绩合格者的成绩由高到低排序，按招聘岗位1：3的比例确定。如有进入面试范围人选放弃面试并提前告知的，在同一岗位按照笔试成绩从高到低顺序依次递补其他考生。面试人数达不到该比例，按实际符合面试条件人数确定。',
            '4.面试采取百分制，面试成绩达到80分或以上才能进入体检与考察程序，未有面试合格人选的招聘岗位空缺。',
            '5.面试成绩当场向考生宣布，并由考生签名确认。',
            '6.总成绩同分处理原则：若出现总成绩同分的，先按面试成绩高低区分先后；如面试成绩仍相同的，则另行增加专业能力测试，高分者进入体检环节。',
            '五、体检和考核',
            '笔试和面试成绩分别占总成绩的30%和70%。根据考生综合成绩高低顺序，按招聘岗位数1：1的比例确定进入体检和考察人选。',
            '体检按照《中共广东省委组织部、广东省财政厅、广东省人力资源和社会保障厅、广东省卫生厅关于印发<广东省事业单位公开招聘人员体检实施细则（试行）>的通知》（粤人社发〔2010〕382号）执行。体检在广州地区指定医院进行,具体时间、地点由招聘单位确定并另行通知,所需经费由招聘单位负责。',
            '因考生个人原因，在面试结束后20个工作日内未完成体检的，视同本人放弃聘用机会，法律法规另行规定的除外。体检合格者进入考察环节。',
            '考察按照《中共广东省委组织部、广东省人力资源和社会保障厅关于印发<广东省事业单位公开招聘人员考察工作实施细则（试行）>的通知》（粤人社发〔2010〕276号）执行。',
            '体检或考察不合格的，可在同一岗位面试人员中，按总成绩从高到低顺序依次递补其他人选。',
            '六、公示',
            '经考试、体检、考察合格后确定拟聘用人员，拟聘名单在广州市人力资源和社会保障局网站上公示7个工作日。公示期满无异议的，按规定办理聘用手续。',
            '七、递补',
            '因下列情形导致拟聘岗位空缺的，可按考试综合成绩从高到低顺序依次递补。',
            '（一）体检或考核不合格的；',
            '（二）拟聘人员公示结果影响聘用的；',
            '（三）拟聘人选放弃聘用的；',
            '（四）未在规定的报到时间内报到的；',
            '（五）导致拟聘岗位空缺的其他情形。',
            '八、聘用及待遇',
            '（一）由用人事业单位与批准聘用人员签订聘用合同，按规定实行试用期制度，试用期内或试用期满考核不合格的人员，取消聘用资格。',
            '（二）获聘用人员为事业单位编内人员，工资待遇执行广州市事业单位工资政策。',
            '九、注意事项',
            '（一）应聘人员报名时应认真对照本招聘公告规定的报考条件中规定的专业、学历学位、招聘对象及其他资格条件等，不符合招聘公告要求的任何条件之一的，均不可以报名。',
            '（二）考生填报的个人信息和提交的材料应当真实、准确，凡不符合岗位要求或弄虚作假的，一经查实，即取消考试资格或聘用资格。',
            '（三）2020年毕业生应承诺在2020年12月31日前取得毕业证书、学位证书，否则单位有权作出进一步处理。',
            '（四）拟聘人员应在规定时间内报到，未在规定时间内报到的视为自动放弃聘用资格。',
            '（五）为便于管理，非广州市户籍考生须在录用后将户籍迁至广州市。',
            '本公告由广州市卫生健康委员会负责解释，咨询电话：020-34403827，举报（投诉）或监督电话：020-34403826、020-87302871。',
            '广州市卫生健康委员会',
            '2020年4月24日',
            '附件：',
            '1、《广州市卫生健康委员会直属事业单位广州市红十字会医院2020年第一次公开招聘职位表》.xls',
            '2、《广东省2019年考试录用公务员专业参考目录》.xls'],
 'origin': ' 广州市卫生健康委员会',
 'reportDate': '2020-04-24 11:40',
 'title': '广州市卫生健康委员会直属事业单位广州市红十字会医院2020年第一次公开招聘公告'}{'OriginURL': None,
 'attachedName': None,
 'attachedURL': None,
 'detail': ['《广州市黄埔区2020年规范化培训全科医师公开招聘公告》已于2020年3月24日发布，为加大招聘力度，加强我区全科医师队伍建设，现延迟报名截止时间并调整笔试开考比例，具体情况如下：',
            '一、延迟报名截止时间',
            '因受新冠肺炎疫情影响，报名截止时间延期至2020年5月15日。',
            '二、调整笔试开考比例',
            '根据《中共广州市委组织部广州市人力资源和社会保障局关于进一步规范我市事业单位公开招聘工作的通知》（穗人社发〔2013〕108号）的文件精神：紧缺专业岗位在首次公开招聘未达到开考比例的，经同级人力资源行政部门批准，可延长报名和考试时间，在同一招聘岗位相同报考条件下，笔试开考比例按1:2设定仍达不到开考比例的，可不再取消或调减。全科医师为我区卫生系列紧缺专业岗位，由于2020年规范化培训全科医师公开招聘部分岗位按原比例（1:3）达不到开考比例或需减少岗位数开考，经区人力资源和社会保障局批准，现将笔试开考比例调整为1:2。若延迟报名后仍达不到开考比例（1:2）的岗位，不再取消或调减，凡符合报考资格条件的笔试人员可进入后续公招程序，达到公告规定成绩，经体检、考核合格，公示无异议的，可确定为拟聘人员。',
            '广州市黄埔区卫生健康局',
            '2020年4月26日'],
 'origin': ' 广州市黄埔区卫生健康局',
 'reportDate': '2020-04-26 10:56',
 'title': '关于黄埔区2020年规范化培训全科医师公开招聘报名截止时间延期及调整笔试开考比例的公告'}{'OriginURL': None,
 'attachedName': ['1. 广州市规划和自然资源局直属事业单位2020年第1次公开招聘用人单位情况简介.doc',
                  '2. 广州市规划和自然资源局直属事业单位2020年第1次公开招聘人员岗位表.xls',
                  '3. 广东省2019年考试录用公务员专业目录.xls'],
 'attachedURL': ['http://rsj.gz.gov.cn/attachment/0/80/80549/5810313.doc',
                 'http://rsj.gz.gov.cn/attachment/0/80/80548/5810313.xls',
                 'http://rsj.gz.gov.cn/attachment/0/80/80547/5810313.xls'],
 'detail': ['因工作需要，广州市规划和自然资源局直属事业单位计划公开招聘工作人员。为更好地选拔优秀人才，根据《广东省事业单位公开招聘人员办法》（粤府令第139号）、《关于印发广东省事业单位公开招聘人员笔试和面试工作规范的通知》（粤人社发〔2013〕21号）、《关于进一步规范我市事业单位公开招聘工作的通知》（穗人社发〔2013〕108号）、《关于规范事业单位公开招聘工作指导意见》（穗人社发〔2017〕50号）等有关规定，现将有关事项公告如下：',
            '一、用人单位情况简介',
            '详见《广州市规划和自然资源局直属事业单位2020年第1次公开招聘用人单位情况简介》（附件1）。',
            '二、招聘单位、招聘岗位和范围',
            '本次公开招聘的事业单位为广州市地质调查院,计划面向社会公开招聘12名工作人员。',
            '招聘岗位和范围详见《广州市规划和自然资源局直属事业单位2020年第1次公开招聘人员岗位表》（附件2）。',
            '三、应聘人员须具备的资格条件',
            '（一）应聘条件',
            '报考者须具备《事业单位公开招聘人员暂行规定》（中华人民共和国人事部令2005年第6号）、《广东省事业单位公开招聘人员办法》（粤府令第139号）要求的基本条件，符合《广州市事业单位人事制度改革问答（一）》（穗人社发〔2010〕128号）第二十条规定及以下条件：',
            '1．具有中华人民共和国国籍，遵守中华人民共和国宪法和法律，享有公民的政治权利；',
            '2．具有良好的品行和职业道德，无违法犯罪记录；',
            '3．具有招聘岗位所需的专业技术条件和任职资格、职业（执业）资格及技能要求；',
            '4．非广州市常住户籍人员应符合广州市人民政府《关于印发广州市引进人才入户管理办法的通知》（穗府办规〔2018〕30号）规定的广州市区户口迁入条件（须在报名时上传相关材料）；',
            '5．身体健康；',
            '6．符合国家计划生育政策有关规定；',
            '7．具备招聘岗位所需要的其他条件；',
            '8．有下列情形之一的，不得报名：',
            '（1）因犯罪受过刑事处罚的；',
            '（2）受行政开除处分未满5年的；',
            '（3）尚未解除纪律处分或者正在接受纪律审查的；',
            '（4）刑事处罚期限未满或者涉嫌违法犯罪正在接受调查的；',
            '（5）近两年内，在全国机关、事业单位招录（聘）考试、体检或考察中存在违纪行为的；',
            '（6）因涉嫌违法违纪正在接受审计、纪律审查，或者涉嫌犯罪，司法程序尚未终结的；',
            '（7）聘用后即构成回避关系的（凡与聘用单位负责人员有夫妻关系、直系血亲关系、三代以内旁系血亲或者近姻亲关系的应聘人员，不得应聘该单位的人事、财务、纪律检查岗位，以及有直接上下级领导关系的岗位）；',
            '（8）被依法依规列为失信联合惩戒对象的人员，不得报考；',
            '（9）法律、法规和规章规定不宜报名的其他情形。本条所规定的处分期限的计算截至2020年5月15日（截止到报名首日）。',
            '（二）岗位资格条件',
            '各岗位具体资格要求详见附件2。说明：',
            '1、招聘人员类型：2020年毕业生、非2020年毕业的往届生、不限。',
            '2020年毕业生是指2020年1月1日至2020年12月31日期间取得毕业证书的毕业生（含持境外学历学位证书人员）；非2020年毕业的往届生是指2019年12月31日前取得毕业证书的非在读人员（含持境外学历学位证书人员）；不限是指以上两类人员均可。',
            '2、所有报考人员所修学的专业必须与报考的岗位相对应。招聘专业名称及代码按照附件3《广东省2019年考试录用公务员专业参考目录》执行。如报考人员所学专业未列入专业目录（无专业代码），但所学专业主要课程与报考岗位所要求专业的主要课程基本一致的，则须在报名前提供毕业证书和课程成绩单（毕业院校盖章），经招聘单位认定为相近专业的方可报考。',
            '对专业目录中所列专业名称中包含旧专业部分的，须在报名前提供毕业证书和课程成绩单(毕业院校盖章)，经组织招聘部门认定为相近专业的方可报考，如：专业目录中的环境设计(B050803)，其岗位条件为环境设计，若考生所学为旧专业名称艺术设计的，在报考该岗位时，则须在报名时提供相关材料。对含有两个以上培养方向的专业，如招考岗位已明确具体培养方向的，报考人员须符合具体培养方向方可报考。如专业目录中的“企业管理”(含财务管理、市场营销、人力资源管理)(A120202)，其岗位条件为“企业管理”(财务管理方向)，那么专业中市场营销、人力资源管理方向的不可报考。除专业目录有列出培养方向的专业外，其他毕业证上的专业名称后面以括号等形式列出的培养方向不能作为报考专业的依据。',
            '3、报考人员年龄的计算截止至2020年5月15日。',
            '4、对工作年限有要求的，必须提供相应的材料（劳动合同、社保缴费记录，不含在校生实习、创业经历）。2014年10月前机关事业单位的工作经历可不提供社保缴纳证明。报考人员年龄、工作经历年限等时间点的计算截止至报名首日。',
            '5、2020年毕业生如未在2020年12月31日前获得岗位招聘条件所要求专业相对应的学历和学位证书，则将被取消聘用资格。其他报考人员须于报名之日前取得国家承认的相应毕业证书、学位证书和岗位要求的其他证书，通过考试的拟聘用人员应提供广东省教育厅出具的学历、学位鉴定。港澳学习、国外留学人员须取得教育部留学服务中心境外学历、学位认证函及相关材料方可报考，并在资格审查时出具教育部留学服务中心境外学历、学位认证函及相关材料。',
            '6、受行政开除处分未满五年、尚未解除纪律处分或正在接受纪律审查的人员，以及刑事处罚期限未满或涉嫌违法犯罪正在接受调查的人员，不受理报考。',
            '四、报名办法',
            '（一）报名时间',
            '2020年5月15日9：00时至2020年5月22日17：00时止。',
            '（二）报名方式',
            '采用网上报名方式，报考人员在报名时间内登录全国事业单位招聘网（http://www.qgsydw.com）进行网上报名、填写个人信息、上传相关材料。笔试前不进行人工资格审查，由报名系统初审。',
            '（三）打印准考证',
            '待定。',
            '（四）报名要求',
            '1、每位报考人员只可根据所学专业报考一个符合招聘条件的岗位。不能用新、旧两个身份证号同时报名，报名与考试时使用的身份证必须一致。',
            '2、每个岗位的计划招聘人数与报名人数的比例原则上必须达到1：3以上（含1：3）才能开考，达不到开考比例的取消或相应减少该岗位的招考人数。',
            '五、考试内容、时间和地点',
            '考试采取笔试加面试的方式。',
            '（一）笔试',
            '1、笔试内容：笔试内容包含综合知识和专业知识，主要测试应聘者综合素质和从事招聘单位有关业务的知识。笔试采取闭卷考试，成绩采用百分制。不指定考试参考用书。',
            '2、笔试时间：具体时间、要求以准考证为准',
            '3、笔试地点：具体地点、要求以准考证为准。',
            '4、笔试成绩：笔试采取闭卷方式，满分100分，按四舍五入保留小数点后1位，合格分数线为60分。笔试成绩将于笔试结束后10个工作日内公布，请考生自行登录原报名系统进行查询。',
            '(二)面试',
            '1、面试人选：根据笔试合格人员的成绩由高到低按岗位计划招聘人数1:3的比例确定，未达到上述比例的，按实际符合条件人数全部进入面试。笔试成绩低于60分的不得进入面试。',
            '2、资格审查：拟面试对象面试前集中进行报考资格审查，确认报考人员是否具有报考条件。资格审查不合格的不得参加面试。资格审查合格的考生发放面试通知书。如有进入面试范围人选放弃面试并提前告知的，在同一岗位按照笔试成绩从高到低顺序依次递补其他考生。进入资格审查人员名单请考生自行登录原报名系统进行查询。',
            '3、面试人员名单在广州市人力资源和社会保障局门户网站上公布。',
            '4、面试方式：',
            '面试采取结构化面试的方式。面试时考生须持本人身份证原件和面试通知书、准考证参加面试，不按规定时间参加面试的，视为自动放弃；面试工作的具体事宜另行通知。',
            '5、面试成绩：面试满分100分，按四舍五入保留至小数点后2位，以60分为合格分数线。面试成绩不合格者，不能列为体检人选。面试评委小组在考生面试完毕当场评分、统分并由工作人员向考生宣布面试成绩和送达面试成绩通知单。',
            '（三）综合成绩：满分为100分，按笔试成绩占40%、面试成绩占60%的比例合成考试总成绩，考试总成绩按四舍五入保留小数点后2位；考试总成绩合格分数线为60分，低于60分不予录取。如出现总成绩相同，则按面试分数高低排序确定名次；笔试和面试成绩均相同者，以面试主考官的打分高低确定名次；如有特殊情况，则按有关规定执行。',
            '六、体检与考察',
            '（一）体检',
            '根据考生综合合格成绩从高分到低分的顺序和各岗位拟聘人数等额确定体检对象。若体检不合格的，可在同岗位综合成绩合格者中按成绩高低顺序依次递补。体检按《广东省事业单位公开招聘人员体检实施细则（试行）》组织实施；体检标准按照《广东省事业单位公开招聘人员体检通用标准》执行。体检工作安排将于面试结束后5个工作日内通知进入体检对象。体检合格者进行组织考察。',
            '（二）考察',
            '根据考生的体检结果确定考察人选进行政审和组织考察。考察工作根据《广东省事业单位公开招聘人员考察工作实施细则（试行）》的相关规定进行，主要考核考生的政治思想表现、道德品质、业务能力、工作业绩、遵纪守法（含计划生育）等。考察不合格的，取消聘用资格，招聘单位可按综合合格成绩的高低依次递补。',
            '七、公示',
            '根据考生的考试、体检、考察结果，确定拟聘用人员名单，在广州市人力资源和社会保障局门户网站公示7个工作日。经公示无异议的，按规定的程序和权限办理相关聘用手续。',
            '八、聘用及相关待遇',
            '聘用人员按所聘用岗位享受相应的工资福利待遇。同时实行试用期，试用期考核不合格的，取消聘用资格。',
            '九、有关说明',
            '（一）应聘人员在公开招聘过程中有下列行为之一的，取消考试资格或者聘用资格，如已聘用的，聘用单位应据此解除聘用合同。',
            '1、填报的个人信息和提交的材料不真实、准确，有伪造、涂改证件、相关材料，或者以其他不正当手段获取应聘资格的；',
            '2、应聘人员在考试、体检等过程中作弊的；',
            '3、受到党纪政纪处分期限未满或者正在接受纪律审查的；',
            '4、处于刑事处罚期间或正在接受司法调查尚未做出结论的；',
            '5、违反计划生育政策的；',
            '6、其他因应聘人员的原因造成聘用结果有失真实的情况。',
            '（二）报考人员报名时应认真对照本招聘公告规定的报考条件（专业、学历、招聘对象及其他资格条件等），不符合招聘公告要求中任一条件的，均不可报名。',
            '（三）本次考试不举办、不委托任何机构举办考试辅导培训班。',
            '（四）关于各招聘岗位的具体要求和相关笔试问题，请在工作日直接拨打聘用单位的报名咨询电话进行详细咨询。',
            '报名咨询电话：',
            '020-83523684、020-83523754（广州市地质调查院）',
            '监督电话：020-83064103、020-83303285。',
            '广州市规划和自然资源局',
            '2020年4月28日',
            '附件：',
            '1.广州市规划和自然资源局直属事业单位2020年第1次公开招聘用人单位情况简介.doc',
            '2.广州市规划和自然资源局直属事业单位2020年第1次公开招聘人员岗位表.xls',
            '3.广东省2019年考试录用公务员专业目录.xls'],
 'origin': ' 广州市规划和自然资源局',
 'reportDate': '2020-04-28 14:37',
 'title': '广州市规划和自然资源局直属事业单位2020年第1次公开招聘事业编制人员公告'}{'OriginURL': None,
 'attachedName': ['1.广州市白云山风景名胜区管理局直属事业单位2020年第1次公开招聘用人单位简介.doc',
                  '2.广州市白云山风景名胜区管理局直属事业单位2020年第1次公开招聘人员岗位需求表.xls',
                  '3.广东省2019年考试录用公务员专业参考目录.xls'],
 'attachedURL': ['http://rsj.gz.gov.cn/attachment/0/81/81371/5814890.doc',
                 'http://rsj.gz.gov.cn/attachment/0/81/81370/5814890.xls',
                 'http://rsj.gz.gov.cn/attachment/0/81/81369/5814890.xls'],
 'detail': ['根据《事业单位公开招聘人员暂行规定》（中华人民共和国人事部令2005年第6号）、《广东省事业单位公开招聘人员办法》（广东省人民政府令2009年第139号）、《中共广州市委组织部广州市人力资源和社会保障局关于进一步规范我市事业单位公开招聘工作的通知》（穗人社发〔2013〕108号）和《广州市事业单位人事制度改革问答（一）》（穗人社发〔2010〕128号）等规定，按照“公开、平等、竞争、择优”的原则，广州市白云山风景名胜区管理局直属事业单位面向社会公开招聘17名工作人员，现将有关事项公告如下：',
            '一、用人单位情况简介',
            '详见《广州市白云山风景名胜区管理局直属事业单位2020年第1次公开招聘用人单位简介》（附件1）。',
            '二、招聘岗位及资格条件',
            '（一）招聘岗位及要求',
            '1.招聘岗位及具体要求详见《广州市白云山风景名胜区管理局直属事业单位2020年第1次公开招聘工作人员岗位需求表》（附件2）。',
            '2.招聘专业代码按照《广东省2019年考试录用公务员专业参考目录》（附件3）。如报考人员所学专业未列入专业目录（无专业代码），但所学专业主要课程与报考岗位要求专业的主要课程基本一致的，须在报名前提供毕业证书、课程成绩单和学校出具的专业一致材料（毕业院校盖章），经招聘单位认定为相近专业的方可报考。',
            '3.招聘人员类型',
            '2020年毕业生。2020年毕业生是指2020年1月1日至2020年12月31日期间取得毕业证书的毕业生（含持境外学历学位证书人员）。',
            '非2020年毕业的往届生。非2020年毕业的往届生是指2019年12月31日前取得毕业证书的非在读人员（含持境外学历学位证书人员）。',
            '不限是指以上两类人员均可。',
            '合作办学、港澳台学习、国外留学人员须取得教育部留学服务中心境外学历、学位认证函及有关材料方可报考，并在资格审核时出具教育部留学服务中心境外学历、学位认证函及有关材料。',
            '4.资格条件中对工作年限有要求的，必须提供相应的材料（劳动合同、社保缴费记录及单位材料，不含在校生实习、创业经历）。2014年10月前机关事业单位的工作经历可不提供社保缴纳材料。',
            '5.资格条件中要求为中共党员的，需提供党关系所在党组织党员身份说明',
            '（二）基本条件',
            '应聘人员须具备《广东省事业单位公开招聘人员办法》（广东省人民政府令〔2009〕139号）要求的基本条件及以下条件：',
            '1.具有中华人民共和国国籍；',
            '2.遵守中华人民共和国宪法和法律；',
            '3.具有良好的品行和职业道德；',
            '4.适应职位要求的身体条件；',
            '5.具备招聘职位要求的资格条件；',
            '6.非广州市户籍人员符合《广州市人民政府办公厅关于印发广州市引进人才入户管理办法的通知》（穗府办规〔2018〕30号；',
            '7.法律、法规规定的其他条件。',
            '8.以下人员不得报考：现役军人、未毕业的普通高校在读生；受行政开除处分未满五年、尚未解除纪律处分或者正在接受纪律审查的人员；刑事处罚期限未满或者涉嫌违法犯罪正在接受调查的人员；违反国家计划生育政策的；近两年内在各级机关事业单位招录（聘）考试、体检或考察中存在违纪行为的；聘用后即构成回避关系的；被依法列为失信联合惩戒对象的人员，不得报考；法律法规和规章规定不宜聘用为事业单位工作人员的其他情形。',
            '（三）资格条件',
            '1.具有正高级专业技术资格的，年龄在50周岁以下；',
            '2.具有博士学位或具有副高级专业技术资格的，年龄在45周岁以下；',
            '3.具有硕士学位或中级专业技术资格的，年龄在40周岁以下；',
            '4.本科学历的，年龄在35周岁以下。',
            '招聘条件中所涉及的年龄、工作经历年限等时间点的计算截至报名首日。',
            '三、招聘办法',
            '（一）报名',
            '1.报名时间为2020年5月19日（星期二）上午9时至2020年5月21日（星期四）下午17时止。',
            '2.采取网上报名方式进行，所有报考人员登录广州市人力资源和社会保障局网站（http://rsj.gz.gov.cn），按网上提示进行网上报名。笔试前不进行人工资格审查，由报名系统初审。',
            '3.每位报考人员限报1个职位（需在备注栏中注明档案所在单位名称、详细地址和邮政编码），考生只能使用有效期内的第二代居民身份证进行报考及考试，报名与考试时使用的身份证必须一致。',
            '4.招聘职位的计划聘用人数与报名人数的比例不低于1:3方可开考，达不到开考比例的取消招聘岗位。',
            '（二）考试办法',
            '实行笔试加面试的形式。',
            '（三）笔试',
            '1.打印准考证。因疫情防控需要，打印准考证时间待定并将另行通知。届时请所有报名成功的考生于指定时间内自行登录报名网站下载打印准考证。',
            '2.笔试具体时间、地点以准考证为准。',
            '3.笔试不指定任何参考书和资料。笔试采取闭卷考试，满分100分，按40%计入总成绩，合格分数线为60分。笔试成绩合格者方具备面试资格。',
            '4.笔试成绩公布：笔试结束后10个工作日内，参加笔试的全部考生的笔试成绩在广州市人力资源和社会保障局网站（http://rsj.gz.gov.cn）公布，考生可自行登录查询。',
            '（四）面试对象确定办法',
            '在笔试成绩合格的考生中，按1：3的比例在分数合格者中从高到低确定参加面试对象。如面试人数达不到1：3比例的，则按实际符合面试条件的人数组织面试。',
            '（五）资格审查',
            '1.面试前对面试对象资格条件进行审查。资格审查时间和地点另行通知。',
            '2.须提供的资料：以下证件须同时提供原件和复印件。',
            '（1）非2020年毕业的往届生：身份证、户口簿、计划生育材料、学历证书、学位证书及在中国高等教育学生信息网上打印的学籍在线验证报告、专业技术职称资格证书、工作经历说明、报名登记表等招聘岗位要求的有关材料。失业人员需提供失业材料。在职的考生应同时提供所在单位出具的同意报考材料（加盖单位公章）。',
            '（2）2020年毕业生：身份证、户口簿、毕业生就业推荐表、就业协议书，计划生育材料、报名登记表等招聘岗位要求的材料。',
            '（3）合作办学、港澳台、国外学历学位须提供教育部留学服务中心境外学历、学位认证函及有关材料。',
            '3.凡与报考条件不符的，或不能按时提供规定有关材料的，取消面试资格，并按规定的程序依次递补人选。进入资格审查的报考人员必须在资格审查登记表中对个人申报的资料签署承诺意见。',
            '4.资格审查通过的，发放面试通知书。',
            '5.面试人员名单在广州市人力资源和社会保障局网站（http://rsj.gz.gov.cn）及广州市白云山风景名胜区管理局网站（http://www.baiyunshan.com.cn）上公布。',
            '（六）面试',
            '1.面试时间和地点：具体时间和地点以面试通知书为准。',
            '2.面试方式和成绩',
            '管理和专技岗位采用结构化面试，主要考察面试者的口头表达能力、综合分析能力及相关知识掌握的情况。',
            '面试满分为100分，按60%计入总成绩，合格分数线为60分。',
            '3.面试成绩公布：每名考生面试完毕后，面试评委小组当场评分、统分，成绩在本面试时段候分室向考生公布，由考生签名确认。如考生提前离开或拒绝签字，由考场总负责人和监督人员在成绩单上注明情况并签名，视为送达。',
            '4.面试全程录音、录像，至少保存2年。',
            '四、体检、考察对象确定办法',
            '（一）总成绩计算',
            '总成绩采用百分制计分，总成绩=笔试成绩（40%）+面试成绩（60%），四舍五入保留小数点后2位，如保留后2位仍不能确定名次的，按实际成绩排名。',
            '（二）按招聘岗位数1:1比例，以总成绩从高到低顺序确定进入体检和考察人选。如出现总成绩相同，则依面试成绩从高到低顺序确定体检和考察人选，若面试成绩也相同的，采用加试方式确定体检人选。',
            '五、体检、考察、公示',
            '（一）体检。体检工作严格按照《广东省事业单位公开招聘人员体检实施细则（试行）》（粤人社发〔2010〕382号）执行，在指定医院进行。',
            '（二）考察。招聘单位根据《广东省事业单位公开招聘人员考察工作实施细则（试行）》（粤人社发〔2010〕276号）规定，对体检合格者进行考察，考察内容主要包括政治思想、道德品质、能力素质、遵纪守法、计划生育、社会关系、工作或学习表现等情况，以及核实是否符合报考资格。对考察不合格者，取消聘用资格。',
            '（三）公示。面试结束后30个工作日内，将拟聘用人员名单在广州市人力资源和社会保障局网站（http://rsj.gz.gov.cn）及广州市白云山风景名胜区管理局网站（http://www.baiyunshan.com.cn）上公示。公示期为7个工作日。',
            '（四）当出现放弃体检、体检不合格、考察不合格、放弃录用或公示中出现异议等情况，可从同一岗位面试合格者中按考试总成绩的排序依次递补。是否递补体检、考察人选，由用人单位研究决定。',
            '六、聘用、薪酬待遇',
            '（一）对经公示无异议的人员，按规定的程序和权限办理相关聘用手续。实行试用期制度。工龄满1年以上的社会人员试用期为半年，2020年毕业生或工龄未满1年的社会人员试用期为1年。试用期考核不合格的，取消聘用资格。',
            '（二）聘用人员按聘用单位公布的职位情况享受相应的工资福利待遇。',
            '七、有关问题说明',
            '（一）应聘人员报名时应认真对照本招聘公告规定的报考条件中规定的专业、学历学位、招聘对象及其他资格条件等，不符合招聘公告要求的任何条件之一的，均不可以报名。',
            '（二）学历学位要求为“硕士”或“本科”的，博士若应聘该岗位需参加笔试。',
            '（三）报考人员已具有的专业技术资格或职员等级高于应聘职位等级的，如被聘用，均按招聘职位中标明的岗位等级聘用。应聘人员一经报名，视为接受上述条件。',
            '（四）考试、体检时证件不齐或不符合要求将取消考试、体检资格。考生填报的个人信息和提交的材料应当真实、准确，凡不符合职位要求或弄虚作假的，一经查实，即取消考试资格或聘用资格，如已签订聘用合同的，聘用单位应据此解除合同。',
            '（五）2020年毕业生应承诺在2020年12月31日前取得毕业证书、学位证书，否则单位有权作出进一步处理。',
            '（六）拟聘人员应在规定时间内报到，未在规定时间内报到的视为自动放弃聘用资格。',
            '（七）为便于管理，非广州市户籍考生须在录用后将户籍迁至广州市。',
            '八、本公告由广州市白云山风景名胜区管理局政治处负责解释。',
            '联系电话：020—66612888-8078',
            '监督电话：020—66612888-8067',
            '广州市白云山风景名胜区管理局',
            '2020年4月30日',
            '附件：',
            '1.广州市白云山风景名胜区管理局直属事业单位2020年第1次公开招聘用人单位简介.doc',
            '2.广州市白云山风景名胜区管理局直属事业单位2020年第1次公开招聘人员岗位需求表.xls',
            '3.广东省2019年考试录用公务员专业参考目录.xls'],
 'origin': ' 广州市白云山风景名胜区管理局',
 'reportDate': '2020-04-30 17:41',
 'title': '广州市白云山风景名胜区管理局直属事业单位2020年第1次公开招聘工作人员公告'}{'OriginURL': None,
 'attachedName': ['1.中共广州市直属机关工作委员会直属事业单位2020年公开招聘人员岗位需求表.xls',
                  '2.广东省2019年考试录用公务员专业参考目录.xls'],
 'attachedURL': ['http://rsj.gz.gov.cn/attachment/0/84/84627/5836402.xls',
                 'http://rsj.gz.gov.cn/attachment/0/84/84626/5836402.xls'],
 'detail': ['根据《事业单位公开招聘人员暂行规定》（中华人民共和国人事部令2005年第6号）、《广东省事业单位公开招聘人员办法》（粤府令第139号）、《关于印发广东省事业单位公开招聘人员笔试和面试工作规范的通知》（粤人社发〔2013〕21号）、《关于进一步规范我市事业单位公开招聘工作的通知》（穗人社发〔2013〕108号）、《关于规范事业单位公开招聘工作指导意见》（穗人社发〔2017〕50号）等有关规定，按照“公开、平等、竞争、择优”的原则，中共广州市直属机关工作委员会向社会公开招聘直属事业单位工作人员2名。现公告如下：',
            '一、招聘单位简介',
            '广州市直属机关党员教育信息办公室是中共广州市直属机关工作委员会下属正处级公益一类事业单位，经费由市财政核拨。主要负责市直机关党建网站建设、运作和管理工作；负责市直机关党员电化教育的规划、制作和组织实施工作；负责出版《机关建设》报工作等。',
            '二、招聘岗位及报考条件',
            '（一）招聘岗位及资格条件',
            '招聘岗位、招聘对象、具体职位要求详见附件1《中共广州市直属机关工作委员会直属事业单位2020年公开招聘岗位需求表》。',
            '招聘专业名称及代码按照附件2《广东省2019年考试录用公务员专业参考目录》执行。如报考人员所学专业未列入专业目录（无专业代码），但所学专业主要课程与报考岗位所要求专业的主要课程基本一致的，则须在报名前提供毕业证书和课程成绩单（毕业院校盖章），经招聘单位认定为相近专业的方可报考。',
            '（二）招聘人员类型',
            '招聘人员类型：非2020年毕业的往届生',
            '“非2020年毕业的往届生”是指2019年12月31日前取得毕业证书的非在读人员（含持境外学历学位证书人员）。',
            '（三）报考条件',
            '1.具有中华人民共和国国籍，拥护中国共产党的领导；',
            '2.遵守中华人民共和国宪法和法律，享有公民的政治权利；',
            '3.具有良好的品行和职业道德；',
            '4.具有正常履行职责的身体条件和符合岗位要求的工作能力；',
            '5.年龄要求：35周岁及以下；',
            '6.具有招聘职位要求的资格条件（见附件1）；',
            '7.非广州市户籍人员应符合《广州市人民政府办公厅关于印发广州市引进人才入户管理办法的通知》（穗府办规〔2018〕30号）规定的广州市户口迁入条件；',
            '8.持境外学历证书人员，在报名时须出具教育部中国留学服务中心境外学历或我国驻外机构的有关材料；',
            '9.法律法规规定的其他条件。',
            '招聘条件中所涉及的年龄、工作经历（以社保缴费记录及劳动合同为准）年限等时间点的计算截至报名首日。',
            '（四）下列人员不得报考',
            '1.现役军人、未毕业的普通高等院校在读生；',
            '2.因犯罪受过刑事处罚的；',
            '3.受行政开除处分未满五年，或受其他处分正在处分期内的；',
            '4.因违反国家计划生育政策的；',
            '5.近两年内在各级机关事业单位招录（聘）考试、体检或考察中存在违纪行为的；',
            '6.因涉嫌违法违纪正在接受审计、纪律审查，或者涉嫌犯罪，司法程序尚未终结的；',
            '7.聘用后即构成回避关系的；',
            '8.被依法依规列为失信联合惩戒对象的人员，不得报考。',
            '9.法律法规和规章规定不宜聘用为事业单位工作人员的其他情形。',
            '三、报名',
            '（一）报名方式',
            '采取网络报名的方式，不设现场报名。所有报考人员均登录广州市人力资源和社会保障局门户网站（http://rsj.gz.gov.cn），按网上提示办法进行报名。笔试前不进行人工资格审查，由报名系统初审。',
            '（二）报名时间',
            '2020年6月1日9:00时至2020年6月3日17:00时。',
            '（三）准考证打印时间',
            '因疫情原因待定，具体时间将在广州市人力资源和社会保障局门户网站（http://rsj.gz.gov.cn）另行公告。',
            '（四）相关注意事项',
            '1.报考者不能用新、旧两个身份证号同时报名，报名与考试时使用的身份证必须一致；报考人员需认真核对岗位条件并真实填写有关报名资料。凡提供虚假报考申请材料的，一经查实，即取消考试或聘用资格。',
            '2.招聘人数与报名人数的比例须达到1：3以上（含1：3）方能开考；如未达到开考比例的，则顺延报名时间。',
            '四、考试',
            '（一）笔试（时间因疫情原因待定）。',
            '1.笔试时间和地点：具体时间和地点以准考证为准。报考者凭准考证及身份证原件参加考试。',
            '2.笔试内容为为公共基础知识及与招聘岗位相关的知识，不提供或推荐任何考试参考用书。',
            '3.笔试采取闭卷考试的方式，考试时间为120分钟，满分为100分，合格分数为60.00分，按四舍五入保留小数点后2位。',
            '4.笔试成绩将于笔试结束后10个工作日内，在广州市人力资源和社会保障局门户网站上公布，报考者自行登录上述网站查询本人分数及是否进入现场资格复核环节。',
            '5.在分数不低于60.00分的考生中，根据笔试成绩高低，按1:5的比例确定进入现场资格复核和面试人员名单。未达到上述比例的，按实际人数全部进入现场资格复核。',
            '（二）资格复核（时间因疫情原因待定）。',
            '1.面试前，招聘单位对面试对象进行资格复核，具体时间、地点另行通知。',
            '2.参加现场资格复核者凭身份证、准考证和在网上报名系统打印并亲笔签名的《报名表》前往指定地点进行资格复核。',
            '3.资格复核应提供如下材料：报名登记表、准考证、身份证、户口簿、学历学位证书、工作经历材料（劳动合同和社保缴费记录）、计划生育证明、无犯罪记录；现工作单位为党政机关或国有企事业单位的，需提供所在单位出具的同意报考资料。',
            '部分复印件要求：身份证（正反面复印在同一页）、居民户口簿（首页及本人页复印在同一页）。',
            '4.报考者所提交的材料必须完整、真实、准确、有效，且与《报名表》中填写的情况一致；并提供原件以供核对。',
            '5.凡与报考条件不符的，或不能提供规定证件材料的，或不在规定时间接受资格审查的，均不得参加面试；由此出现的面试人选空缺，可按该岗位考生的笔试合格成绩从高分到低分顺序依次递补。',
            '6.资格审核合格,进入面试的考生名单将于笔试结束后20个工作日内在广州市人力资源和社会保障局门户网站上公布。',
            '（三）面试（时间因疫情原因待定）。',
            '1.参加面试的报考者需持本人身份证原件和准考证参加面试，不按规定时间参加面试的，视为自动放弃；面试时间、地点及其他工作另行通知。',
            '2.面试方式：面试采取结构化面试的形式进行。',
            '3.面试成绩：面试满分100分，以60.00分为合格分数线。面试成绩由工作人员当天以书面形式通知报考者。',
            '4.面试成绩不合格者，不能列为体检人选。',
            '（四）总成绩计算',
            '1.按照笔试成绩占30%、面试成绩占70%的比例合成考试总成绩，考试总成绩按四舍五入保留小数点后2位。',
            '2.考试总成绩合格分数线为60.00分，低于60.00分不予录取。',
            '3.考生总成绩并列的情况下，面试分数高者优先。考生面试成绩、笔试成绩都相同导致总成绩并列的情况下，按照相关规定增加考试环节。笔试、面试成绩分别按比例折算后相加得到的考试总成绩在广州市人力资源和社会保障网公布。',
            '五、体检',
            '1.根据报考者总成绩从高分到低分的顺序，按每个岗位计划招聘人数1:1的比例确定体检人选。',
            '2.体检按《广东省事业单位公开招聘人员体检实施细则（试行）》（粤人社发〔2010〕382号）组织实施，体检标准按照《广东省事业单位公开招聘人员体检通用标准》执行。体检统一在指定的医院进行，具体时间、地点另行通知。',
            '3.体检医院建议复查的考生，在一个月内不能得出合格结论的，视为体检不合格。若体检不合格的，可在同岗位总成绩合格者中按成绩高低顺序依次递补。',
            '六、考察',
            '1.对体检合格人员进行政审和组织考察，考察工作根据《广东省事业单位公开招聘人员考察工作实施细则（试行）》（粤人社发〔2010〕276号）的进行。',
            '2.考察合格人员列为拟聘用人员。',
            '3.考察不合格的，取消聘用资格，按考试总成绩高低依次递补人选进行体检，体检合格后进行考察。',
            '七、公示',
            '1.根据考试、体检、考核结果，对拟聘用人员名单在广州人力资源和社会保障局门户网站公示，公示期为7个工作日。',
            '2.拟聘人选公示的结果影响聘用的、拟聘人选放弃聘用的或导致拟聘岗位空缺的其他情形，可根据考试总成绩按高低顺序依次递补。',
            '八、聘用及相关待遇',
            '1.经公示无异议的拟聘用人员，按有关规定办理聘用手续。',
            '2.聘用人员按照有关规定执行试用期。试用期满合格的，予以正式聘用；不合格的，取消聘用。',
            '3.拟聘用人员的工资待遇，按照国家、省、市规定的事业单位工作人员福利待遇标准执行。',
            '九、其他事项',
            '1.报考者在公开招聘过程中有下列行为之一的，取消考试资格或者聘用资格，构成犯罪的，依法追究刑事责任：',
            '（1）伪造、涂改证件、证明，或者以其他不正当手段获取应聘资格的；',
            '（2）应聘人员在考试、体检等过程中作弊的；',
            '（3）其他因应聘人员的原因造成聘用结果有失真实的情况。',
            '2.报考者报名时应认真对照本招聘公告规定的报考条件中规定的专业、学历、招聘对象及其他资格条件等，不符合招聘公告要求的任何条件之一的，均不可报名。',
            '3.为了便于管理，非广州市户籍聘用人员须在聘用后将户籍迁至广州市。',
            '4.本次考试不举办、不委托任何机构举办考试辅导培训班。',
            '5.拟聘用人员应在规定时间内报到，未在规定时间内报到的视为自动放弃聘用资格。',
            '本公告由中共广州市直属机关工作委员会负责解释，咨询电话：020-83104363；监督电话：020-83104361',
            '中共广州市直属机关工作委员会',
            '2020年5月18日',
            '附件：',
            '1.中共广州市直属机关工作委员会直属事业单位2020年公开招聘人员岗位需求表.xls',
            '2.广东省2019年考试录用公务员专业参考目录.xls'],
 'origin': ' 中共广州市直属机关工作委员会',
 'reportDate': '2020-05-18 17:04',
 'title': '中共广州市直属机关工作委员会直属事业单位2020年公开招聘公告'}{'OriginURL': None,
 'attachedName': ['1.广州市规划和自然资源局直属事业单位2020年第2次公开招聘用人单位情况简介.doc',
                  '2.广州市规划和自然资源局直属事业单位2020年第2次公开招聘人员岗位表.xls',
                  '3.广东省2019年考试录用公务员专业目录.xls'],
 'attachedURL': ['http://rsj.gz.gov.cn/attachment/0/84/84453/5836506.doc',
                 'http://rsj.gz.gov.cn/attachment/0/84/84452/5836506.xls',
                 'http://rsj.gz.gov.cn/attachment/0/84/84454/5836506.xls'],
 'detail': ['因工作需要，广州市规划和自然资源局直属事业单位计划公开招聘工作人员。为更好地选拔优秀人才，根据《事业单位公开招聘人员暂行规定》（中华人民共和国人事部令2005年第6号）、《广东省事业单位公开招聘人员办法》（粤府令第139号）、《关于印发广东省事业单位公开招聘人员笔试和面试工作规范的通知》（粤人社发〔2013〕21号）、《关于进一步规范我市事业单位公开招聘工作的通知》（穗人社发〔2013〕108号）、《关于规范事业单位公开招聘工作指导意见》（穗人社发〔2017〕50号）等有关规定，现将有关事项公告如下：',
            '一、用人单位情况简介',
            '详见《广州市规划和自然资源局直属事业单位2020年第2次公开招聘用人单位情况简介》（附件1）。',
            '二、招聘单位、招聘岗位和范围',
            '本次公开招聘的事业单位为广州市地质调查院、广州市城市建设档案馆、广州市城市规划展览中心、广州市城市更新土地整备保障中心计划面向社会公开招聘32名工作人员。',
            '招聘岗位和范围详见《广州市规划和自然资源局直属事业单位2020年第2次公开招聘人员岗位表》（附件2）。',
            '三、应聘人员须具备的资格条件',
            '（一）应聘条件',
            '报考者须具备《广东省事业单位公开招聘人员办法》（粤府令第139号）要求的基本条件，符合《广州市事业单位人事制度改革问答（一）》（穗人社发〔2010〕128号）第二十条规定及以下条件：',
            '1．具有中华人民共和国国籍，遵守中华人民共和国宪法和法律，享有公民的政治权利；',
            '2．具有良好的品行和职业道德，无违法犯罪记录；',
            '3．具有招聘岗位所需的专业技术条件和任职资格、职业（执业）资格及技能要求；',
            '4．非广州市常住户籍人员应符合广州市人民政府《关于印发广州市引进人才入户管理办法的通知》（穗府办规〔2018〕30号）规定的广州市区户口迁入条件（须在报名时上传相关材料）；',
            '5．身体健康；',
            '6．符合国家计划生育政策有关规定；',
            '7．具备招聘岗位所需要的其他条件；',
            '8．有下列情形之一的，不得报名：',
            '（1）因犯罪受过刑事处罚的；',
            '（2）受行政开除处分未满5年的；',
            '（3）尚未解除纪律处分或者正在接受纪律审查的；',
            '（4）刑事处罚期限未满或者涉嫌违法犯罪正在接受调查的；',
            '（5）近两年内，在全国机关、事业单位招录（聘）考试、体检或考察中存在违纪行为的；',
            '（6）因涉嫌违法违纪正在接受审计、纪律审查，或者涉嫌犯罪，司法程序尚未终结的；',
            '（7）聘用后即构成回避关系的；',
            '（8）被依法列为失信联合惩戒对象的人员，不得报考；',
            '（9）法律、法规和规章规定不宜报名的其他情形。本条所规定的处分期限的计算截止到报名首日。',
            '（二）岗位资格条件',
            '各岗位具体资格要求详见附件2。说明：',
            '1、招聘人员类型：2020年毕业生、非2020年毕业的往届生、不限。',
            '2020年毕业生是指2020年1月1日至2020年12月31日期间取得毕业证书的毕业生（含持境外学历学位证书人员）；非2020年毕业的往届生是指2019年12月31日前取得毕业证书的非在读人员（含持境外学历学位证书人员）；不限是指以上两类人员均可。',
            '所有报考人员所修学的专业必须与报考的岗位相对应。招聘专业名称及代码按照附件3《广东省2019年考试录用公务员专业参考目录》执行。如报考人员所学专业未列入专业目录（无专业代码），但所学专业主要课程与报考岗位所要求专业的主要课程基本一致的，则须在报名前提供课程成绩单（毕业院校盖章），以及毕业证书或院校提供的有关说明，经招聘单位认定为相近专业的方可报考。对专业目录中所列专业名称中包含旧专业部分的，则须在报名前提供毕业证书和课程成绩单（毕业院校盖章），经组织招聘部门认定为相近专业的方可报考，如：专业目录中的环境设计(B050803)，其岗位条件为环境设计，若考生所学为旧专业名称艺术设计的，在报考该岗位时，则须在报名时提供相关材料。对含有两个以上培养方向的专业，如招考岗位已明确具体培养方向的，报考人员须符合具体培养方向方可报考。如专业目录中的“企业管理”(含财务管理、市场营销、人力资源管理)(A120202)，其岗位条件为“企业管理”(财务管理方向)，那么专业中市场营销、人力资源管理方向的不可报考。除专业目录有列出培养方向的专业外，其他毕业证上的专业名称后面以括号等形式列出的培养方向不能作为报考专业的依据。',
            '3、招聘条件中所涉及的年龄、工作经历年限等时间点的计算截至报名首日。',
            '4、对工作年限有要求的，必须提供相应的材料（劳动合同、社保缴费记录，不含在校生实习、创业经历）。2014年10月前机关事业单位的工作经历可不提供社保缴纳证明。报考人员年龄、工作经历年限等时间点的计算截止至报名首日。',
            '5、2020年毕业生如未在2020年12月31日前获得岗位招聘条件所要求专业相对应的学历和学位证书，则将被取消聘用资格。其他报考人员须于报名之日前取得国家承认的相应毕业证书、学位证书和岗位要求的其他证书，通过考试的拟聘用人员应提供经过国家有关部门认定的学历、学位认证材料。港澳学习、国外留学人员须取得教育部留学服务中心境外学历、学位认证函及相关材料方可报考，并在资格审查时出具教育部留学服务中心境外学历、学位认证函及相关材料。',
            '6、受行政开除处分未满五年、尚未解除纪律处分或正在接受纪律审查的人员，以及刑事处罚期限未满或涉嫌违法犯罪正在接受调查的人员，不受理报考。',
            '四、报名办法',
            '（一）报名时间',
            '2020年6月9日9：00时至2020年6月13日17：00时止。',
            '（二）报名方式',
            '采用网上报名方式，报考人员在报名时间内登录全国事业单位招聘网（http://www.qgsydw.com）进行网上报名、填写个人信息、上传相关材料。笔试前不进行人工资格审查，由报名系统初审。',
            '（三）打印准考证',
            '待定。',
            '（四）报名要求',
            '1、每位报考人员只可根据所学专业报考一个符合招聘条件的岗位。不能用新、旧两个身份证号同时报名，报名与考试时使用的身份证必须一致。',
            '2、每个岗位的计划招聘人数与报名人数的比例原则上必须达到1：3以上（含1：3）才能开考，达不到开考比例的取消或相应减少该岗位的招考人数。',
            '五、考试内容、时间和地点',
            '考试采取笔试加面试的方式。',
            '（一）笔试',
            '1、笔试内容：笔试内容包含综合知识和专业知识，主要测试应聘者综合素质和从事招聘单位有关业务的知识。笔试采取闭卷考试，成绩采用百分制。不指定考试参考用书。',
            '2、笔试时间：具体时间、要求以准考证为准',
            '3、笔试地点：具体地点、要求以准考证为准。',
            '4、笔试成绩：笔试采取闭卷方式，满分100分，按四舍五入保留小数点后1位，合格分数线为60分。笔试成绩将于笔试结束后10个工作日内公布，请考生自行登录原报名系统进行查询。',
            '(二)面试',
            '1、面试人选：根据笔试合格人员的成绩由高到低按岗位计划招聘人数1:3的比例确定，未达到上述比例的，按实际符合条件人数全部进入面试。笔试成绩低于60分的不得进入面试。',
            '2、资格审查：拟面试对象面试前集中进行报考资格审查，确认报考人员是否具有报考条件。资格审查不合格的不得参加面试。资格审查合格的考生发放面试通知书。如有进入面试范围人选放弃面试并提前告知的，在同一岗位按照笔试成绩从高到低顺序依次递补其他考生。进入资格审查人员名单请考生自行登录原报名系统进行查询。资格审查须提供以下证件的原件和复印件。',
            '（1）非2020年毕业的往届生：身份证、户口簿、计划生育材料、学历证书、学位证书及经国家有关部门认定的学历学位认证材料、专业技术职称资格证书、工作经历说明、报名登记表等招聘岗位要求的有关材料。在职的考生应同时提供所在单位出具的同意报考材料（加盖单位公章）。',
            '（2）2020年毕业生：身份证、户口簿、毕业生就业推荐表、就业协议书（暂缓就业的毕业生提供暂缓就业协议书、毕业证书、学位证书），计划生育材料、报名登记表等招聘岗位要求的材料。',
            '（3）合作办学、港澳台、国外学历学位须提供教育部留学服务中心境外学历、学位认证函及有关材料。',
            '（4）要求为中共党员的，需提供关系所在党组织党员身份说明。',
            '3、面试人员名单在广州市人力资源和社会保障局门户网站上公布。',
            '4、面试方式：',
            '面试采取结构化面试的方式。面试时考生须持本人身份证原件和面试通知书、准考证参加面试，不按规定时间参加面试的，视为自动放弃；面试工作的具体事宜另行通知。',
            '5、面试成绩：面试满分100分，按四舍五入保留至小数点后2位，以60分为合格分数线。面试成绩不合格者，不能列为体检人选。面试评委小组在考生面试完毕当场评分、统分并由工作人员向考生宣布面试成绩和送达面试成绩通知单。',
            '（三）综合成绩：满分为100分，按笔试成绩占40%、面试成绩占60%的比例合成考试总成绩，考试总成绩按四舍五入保留小数点后2位；考试总成绩合格分数线为60分，低于60分不予录取。如出现总成绩相同，则按面试成绩高低排序确定名次；笔试和面试成绩均相同者，以面试主考官的打分高低确定名次；如有特殊情况，则按有关规定执行。',
            '六、体检与考察',
            '（一）体检',
            '根据考生综合合格成绩从高分到低分的顺序和各岗位拟聘人数等额确定体检对象。若体检不合格的，可在同岗位综合成绩合格者中按成绩高低顺序依次递补。体检工作严格按照《广东省事业单位公开招聘人员体检实施细则（试行）》（粤人社发〔2010〕382号）执行，在指定医院进行。体检工作安排将于面试结束后5个工作日内通知进入体检对象。体检合格者进行组织考察。',
            '（二）考察',
            '根据考生的体检结果确定考察人选进行政审和组织考察。考察工作根据《广东省事业单位公开招聘人员考察工作实施细则（试行）》（粤人社发〔2010〕276号）的相关规定进行，主要考察考生的政治思想表现、道德品质、业务能力、工作业绩、遵纪守法（含计划生育）等。考察不合格的，取消聘用资格，招聘单位可按综合合格成绩的高低依次递补。',
            '七、公示',
            '根据考生的考试、体检、考察结果，确定拟聘用人员名单，在广州市人力资源和社会保障局门户网站公示7个工作日。经公示无异议的，按规定的程序和权限办理相关聘用手续。',
            '八、聘用及相关待遇',
            '聘用人员按所聘用岗位享受相应的工资福利待遇。同时实行试用期，试用期考核不合格的，取消聘用资格。',
            '九、有关说明',
            '（一）应聘人员在公开招聘过程中有下列行为之一的，取消考试资格或者聘用资格，如已聘用的，聘用单位应据此解除聘用合同。',
            '1、填报的个人信息和提交的材料不真实、准确，有伪造、涂改证件、相关材料，或者以其他不正当手段获取应聘资格的；',
            '2、应聘人员在考试、体检等过程中作弊的；',
            '3、受到党纪政纪处分期限未满或者正在接受纪律审查的；',
            '4、处于刑事处罚期间或正在接受司法调查尚未做出结论的；',
            '5、曾因超生被有关单位依照《广东省人口与计划生育条例》规定作出处理决定，从该处理决定作出之日起未满五年的；',
            '6、其他因应聘人员的原因造成聘用结果有失真实的情况。',
            '（二）报考人员报名时应认真对照本招聘公告规定的报考条件（专业、学历、招聘对象及其他资格条件等），不符合招聘公告要求中任一条件的，均不可报名。',
            '（三）本次考试不举办、不委托任何机构举办考试辅导培训班。',
            '（四）关于各招聘岗位的具体要求和相关笔试问题，请在工作日直接拨打聘用单位的报名咨询电话进行详细咨询。',
            '报名咨询电话：',
            '020-83523684、020-83523754（广州市地质调查院）',
            '020-83192502、020-83399761（广州市城市建设档案馆）',
            '020-83520632、020-83520630（广州市城市规划展览中心）',
            '020-66885809、020-83707163（广州市城市更新土地整备保障中心）',
            '监督电话：020-83064103、020-83303285。',
            '广州市规划和自然资源局',
            '2020年5月18日',
            '附件：',
            '1.广州市规划和自然资源局直属事业单位2020年第2次公开招聘用人单位情况简介.doc',
            '2.广州市规划和自然资源局直属事业单位2020年第2次公开招聘人员岗位表.xls',
            '3.广东省2019年考试录用公务员专业目录.xls'],
 'origin': ' 广州市规划和自然资源局',
 'reportDate': '2020-05-18 17:30',
 'title': '广州市规划和自然资源局直属事业单位2020年第2次公开招聘事业编制人员公告'}{'OriginURL': None,
 'attachedName': ['1、2020年海珠区公开招聘教师职位表.xls',
                  '2、2020年海珠区公开招聘教师资格审查材料一览表.doc',
                  '3、专业目录（2019版）.xls'],
 'attachedURL': ['http://rsj.gz.gov.cn/attachment/0/84/84655/5837601.xls',
                 'http://rsj.gz.gov.cn/attachment/0/84/84654/5837601.doc',
                 'http://rsj.gz.gov.cn/attachment/0/84/84653/5837601.xls'],
 'detail': ['为适应海珠区教育发展需要，进一步加强教师队伍建设，根据《广东省事业单位公开招聘人员办法》（广东省人民政府令〔2009〕第139号）文件精神，现面向全国公开招聘教师160名。',
            '一、招聘职位和人数',
            '中学教师34名，小学教师101名，九年一贯制学校教师2名，幼儿园教师18名，启能学校教师1名，区少年宫教师2名，区教育研究院教师1名，区教育实践基地教师1名。',
            '二、应聘人员资格条件',
            '（一）基本条件',
            '1.具有中华人民共和国国籍，享有公民的政治权利；',
            '2.遵纪守法，品行端正，具有良好的职业道德；',
            '3.幼儿园教师职位要求大专以上学历。其中，社会人员必须具有幼儿园教师资格证，具有与应聘职位相对应的专业技术资格证或大专以上学历所学专业必须符合职位的专业要求；应届毕业生所学的专业必须符合招聘职位的专业要求；',
            '4.中小学校、启能学校、少年宫、教育研究院、教育实践基地教师职位要求本科以上学历，并具有岗位所需的专业技术条件、任职资格及技能要求。其中，社会人员必须具备相应的教师资格（应聘小学教师的必须具备小学以上教师资格，应聘中学教师的必须具备中学以上教师资格），必须具有与应聘职位相对应的专业技术资格证或本科以上学历所学专业必须符合职位的专业要求；应届毕业生所学的专业必须符合招聘职位的专业要求；',
            '5.身体健康；',
            '6.无违法违纪行为；',
            '7.具备岗位所需要的其他条件。',
            '（二）具体条件',
            '1.社会人员应聘须具备以下条件：',
            '（1）有广州市常住户口的人员：',
            'A.幼儿园教师职位',
            '大专或本科学历的，年龄在35周岁以下（1984年6月2日后出生）；',
            '研究生以上学历或硕士以上学位，或具有幼儿园高级教师以上专业技术资格的，年龄在40周岁以下（1979年6月2日后出生）。',
            'B.中小学校、启能学校、少年宫、教育研究院、教育实践基地教师职位',
            '本科以上学历、教师系列中级以下专业技术资格的（无专业技术资格和初级专业技术资格），年龄在35周岁以下（1984年6月2日后出生）；',
            '教师系列中级专业技术资格的，或研究生学历或硕士学位的，年龄在40周岁以下（1979年6月2日后出生）；',
            '教师系列副高级以上专业技术资格的，或博士学历或博士学位的，年龄在45周岁以下（1974年6月2日后出生）。',
            '（2）非广州市常住户口的人员：',
            'A.幼儿园教师职位',
            '全日制普通高等院校本科学历并具有学士学位的，或具有教师系列中级专业技术资格的，或经教育部认证的国(境)外学士学位的，年龄限35周岁以下（1984年6月2日后出生）。',
            '教师系列副高级以上专业技术资格，或研究生以上学历或硕士以上学位的，年龄在40周岁以下（1979年6月2日后出生）。',
            'B.中小学校、启能学校、少年宫、教育研究院、教育实践基地教师职位',
            '全日制普通高等院校本科学历并具有学士学位的，或经教育部认证的国(境)外学士学位的，年龄在35周岁以下（1984年6月2日后出生）；',
            '教师系列中级专业技术资格的，或研究生学历或硕士学位的，年龄在40周岁以下（1979年6月2日后出生）；',
            '教师系列副高级以上专业技术资格的，或博士学历或博士学位的，年龄在45周岁以下（1974年6月2日后出生）。',
            '（3）应聘语文教师的，普通话水平必须在二级甲等以上。',
            '2.2020年毕业生应聘须具备以下条件：',
            '（1）2020年毕业生：指于2020年1月1日至2020年12月31日期间取得全日制普通高等院校毕业证书的毕业生。符合《关于实行广东省普通高等学校毕业生就业择业期政策(试行)的通知》(粤教毕﹝2019﹞3号)有关择业期规定的考生，可以2020年毕业生报考。',
            '（2）具有全日制普通高等院校本科以上学历，同时具有学士以上学位；',
            '（3）通过普通话水平测试——应聘语文教师职位的必须达到二级甲等以上，应聘其他学科教师职位的应达到二级乙等以上；',
            '（4）应聘英语教师职位的，须提供国家专业英语四级以上合格证书（大学英语六级不能等同专业四级）；',
            '（5）2020年毕业生被录用者需在转正前取得相对应的教师资格证书，否则，用人单位将解除聘用。',
            '3.港澳学习、国外留学归来人员报考，须提供教育部中国留学服务中心境外学历、学位认证书，并有我驻外使领馆开具的证明材料。港澳学习、国外留学归来人员报考者，报名时毕业不超过1年的视为2020年毕业生，超过1年的视为社会人员。',
            '4.广州市海珠区教育系统在职在编人员，不受理报考。',
            '三、招聘办法',
            '(一)报名',
            '1.报名方法：应聘者登录全国事业单位招聘网(http://www.qgsydw.com)进行网上报名。',
            '2.报名时间：2020年6月2日(星期二)上午9∶00至6月8日（星期一）下午17∶00。',
            '3.每位应聘者限报1个职位。',
            '4.每个职位的计划招聘人数与报名人数的比例须达到1:3以上（含1:3）才能开考，达不到开考比例的按比例减少招聘人数。',
            '5.打印笔试准考证时间：成功通过网上报名的应聘人员自行登录报名网站下载打印笔试准考证。因疫情原因打印时间待定，请留意全国事业单位招聘网、海珠区政府门户网人社局考试招聘栏、海珠区政府门户网海珠动态通知公告招聘信息栏通知。',
            '(二)考试',
            '1.笔试',
            '（1）笔试时间、地点：以笔试准考证安排为准。',
            '（2）笔试内容：中小学校、启能学校、少年宫、教育研究院、教育实践基地教师职位笔试内容包括学科专业知识，教育学、心理学、教育政策法规、教育教学管理等相关知识。幼儿园教师职位笔试内容包括学前教育学、学前心理学、教育政策法规、幼儿与班级管理等相关知识。',
            '（3）笔试题型为客观题，满分为100分，时间为120分钟。笔试合格分数线为60分(低于60分不进入资格审查)。',
            '（4）笔试成绩在全国事业单位招聘网(http://www.qgsydw.com)、海珠区政府门户网人社局考试招聘栏(http://www.haizhu.gov.cn/gzjg/qzf/hzqrsj/kszp/)、海珠区政府门户网海珠动态通知公告招聘信息栏（http://www.haizhu.gov.cn/hzdt/tzgg/zpxx/）上公布，公布时间另行通知。',
            '2.资格审查',
            '（1）招聘非试点单位',
            '在笔试成绩合格的考生中，依笔试成绩高低顺序和招聘职位人数确定进入资格审查的人员。资格审查人数按招聘职位人数分段计算，具体计算函数为：',
            '其中，x代表招聘职位人数，y代表资格审查人数。',
            '（2）招聘试点单位（在附件1表内单位中有注明，增加综合素质评估环节）',
            '在笔试成绩合格的考生中，依笔试成绩高低顺序和招聘职位人数按1：10的比例确定进入综合素质评估的人员。',
            '（3）招聘非试点单位、招聘试点单位资格审查人数未达上述对应比例的，该职位所有笔试合格人员进入资格审查。资格审查须本人到现场进行审查，提交所列材料的原件和复印件（A4规格），作为资格审查的依据。资格审查须提交的材料详见《2020年海珠区公开招聘教师资格审查材料一览表》（附件2）。应聘者应符合公布职位的资格条件，如有不符或弄虚作假之处，取消考试资格或不予录用。',
            '资格审查时间、地点另行通知。未按规定时间参加资格审查者视为放弃综合素质评估或面试资格，资格审查不合格的，不得参加综合素质评估或面试，空缺名额可在笔试合格人员中由高分到低分递补。资格审查的材料不予退还。',
            '3.综合素质评估',
            '在招聘试点单位进行（试点单位在附件1职位表内单位中有注明）。具体时间、地点另行通知。',
            '综合素质评估主要采取小组集体讨论的形式对考生进行考察。综合素质评估成绩满分为100分，合格成绩为60分。综合素质评估仅作为筛选考生的方式，结果不计入考生综合成绩。',
            '根据考生综合素质评估成绩高低排序，各职位按1：5的比例确定进入面试的人员。未达到上述比例的，按实际人数进入面试。进入面试名单于综合素质评估结束后3天内在“全国事业单位招聘网相关通知”专栏公布。',
            '4.面试',
            '面试，即教育教学能力测试，以试教或说课的形式进行。',
            '招聘非试点单位通过资格审查的人员直接进入面试。招聘试点单位通过综合素质评估的人员参加面试。面试满分为100分。面试合格分数线为60分(低于60分不进入体检和组织考核阶段)。每名考生面试后，以书面的方式将面试成绩当场告知该考生。',
            '面试时间、地点另行通知。',
            '5.考试综合成绩',
            '考试综合成绩由笔试、面试成绩按4:6比例合成。考试综合成绩60分以上的应聘人员方可进入体检和组织考核阶段。',
            '(三)体检',
            '按招聘职位人数和考试综合成绩高低顺序1：1的比例确定体检人选。若出现考试综合成绩分数相同的情况，则以面试成绩高低顺序决定进入体检。未按招聘单位规定时间参加体检者视为放弃体检资格。体检标准参照《广东省教师资格申请人员体格检查标准》（2013年修订）执行。体检在指定医院进行，体检医院建议复查的考生，在一个月内不能得出合格结论的，视为体检不合格。用人单位可根据实际需要在具备候选资格的人员中依次递补。体检合格者进行考核。',
            '(四)组织考察',
            '组织考核按《广东省事业单位公开招聘人员考察工作实施细则（试行）》对体检合格者进行考察。主要包括思想政治表现、道德品质、业务能力、工作实绩、计划生育情况等，并核实是否具备报考资格。组织考察时，同时将进入考察的考生送检察部门进行名单审核。考察或审核不合格的，可在具备候选资格的人员中依次递补。',
            '四、公示和录用',
            '按照考试、体检和考核结果确定拟录用人选。拟录用人员名单在海珠区政府门户网人社局考试招聘栏、海珠区政府门户网海珠动态通知公告招聘信息栏上公示，公示时间为7个工作日。公示期满无异议者按规定办理录用审批手续。非广州市户籍需办理人才引进入户广州的社会人员需提供学历、学位鉴定证明。所有人员均须提交最近6个月由计划生育部门开具的计划生育证明方能录用。为便于管理，非广州市户籍考生须在录用时将户籍迁至广州市。',
            '经考试考核聘用的人员，按事业单位人事制度改革的要求，实行人员聘用制和人事代理制度。聘用期间按所聘岗位享受相应的工资福利待遇。同时实行试用期，非首次就业社会人员试用期为半年，首次就业社会人员和应届毕业生试用期为一年，试用期考核不合格的，取消聘用资格，解除聘用合同。',
            '五、其他',
            '（一）本次招考所有职位暂无法提供中、高级岗位及待遇。具备中、高级专业技术资格的人员应聘本次公开招聘的职位，录用后只能聘用到初级岗位，享受初级专业技术岗位待遇。中、高级专业技术资格人员一经报名，视为接受上述条件。',
            '（二）资格审查贯穿整个招聘过程，考生填报的个人信息和提交的材料应当真实、完整、准确，凡不符合职位要求或弄虚作假的，一经查实，即取消应聘资格或聘用资格。',
            '（三）通过面试并进入体检的考生须在体检前作出不主动放弃体检、考察、录用资格，以及若被录用，保证按时报到、按要求履行满最低服务年限职责的承诺。违背承诺的将被记录在案，三年内不得报考海珠区教育局公开招聘考试。',
            '（四）本次招聘应届毕业生在招聘单位工作满三年后，区教育局可根据区内公办学校实际情况实行跨校调配安排工作。调配工作一般在学年结束后进行。',
            '（五）本次招聘不指定考试教材，不举办、也不委托任何机构举办考试辅导培训。',
            '（六）应聘人员在公开招聘过程中有下列行为之一的，取消考试资格或者聘用资格；构成犯罪的，依法追究刑事责任：',
            '1.伪造、涂改证件、证明，或者以其他不正当手段获取应聘资格的；',
            '2.应聘人员在考试、体检或考核等过程中作弊的；',
            '3.尚未解除纪律处分或者正在接受纪律审查的人员，因犯罪受过刑事处罚的人员和被开除公职的人员，或者涉嫌违法犯罪正在接受调查的人员;',
            '4.近两年内，在全国机关、事业单位招录(聘)考试、体检或考察中存在违纪行为的;',
            '5.其他法律、法规和规章规定不宜报名的其它情形。',
            '(七)本次招聘工作联系电话：（020）89185372或89185395(资格条件咨询)、(020)4008389296(报名技术问题咨询)。咨询时间为工作日上午9:00—11:30，下午2:30—5:00。监督电话：（020）89185385。',
            '本公告由广州市海珠区教育局负责解释。',
            '广州市海珠区教育局',
            '2020年5月19日',
            '附件：',
            '1、2020年海珠区公开招聘教师职位表.xls',
            '2、2020年海珠区公开招聘教师资格审查材料一览表.doc',
            '3、专业目录（2019版）.xls'],
 'origin': ' 广州市海珠区教育局',
 'reportDate': '2020-05-19 14:41',
 'title': '2020年广州市海珠区公开招聘教师公告'}{'OriginURL': None,
 'attachedName': ['1.中共广州市委统战部直属事业单位2020年第一次公开招聘工作人员岗位需求表.xls',
                  '2.广东省2019年考试录用公务员专业参考目录.xls'],
 'attachedURL': ['http://rsj.gz.gov.cn/attachment/0/85/85535/5848474.xls',
                 'http://rsj.gz.gov.cn/attachment/0/85/85534/5848474.xls'],
 'detail': ['根据《事业单位公开招聘人员暂行规定》（中华人民共和国人事部令2005年第6号）、《广东省事业单位公开招聘人员办法》（粤府令第139号）、《关于印发广东省事业单位公开招聘人员笔试和面试工作规范的通知》（粤人社发〔2013〕21号）、《关于进一步规范我市事业单位公开招聘工作的通知》（穗人社发〔2013〕108号）、《关于规范事业单位公开招聘工作指导意见》（穗人社发〔2017〕50号）等有关规定，按照“公开、平等、竞争、择优”的原则，中共广州市委统战部直属事业单位2020年第一次公开招聘工作人员5名，现将有关事项公告如下：',
            '一、招聘单位情况',
            '广州华侨博物馆位于广州市越秀区沿江西路183号，是中共广州市委统战部直属正处级公益一类事业单位，主要承担广州涉侨文物、文史资料的征集、保管、陈列、宣传、教育、研究以及馆址历史建筑文物安全防范等工作。',
            '二、招聘岗位',
            '招聘岗位详见附件1《中共广州市委统战部直属事业单位2020年第一次公开招聘工作人员岗位需求表》。',
            '三、招聘条件和资格',
            '（一）报考条件',
            '报考者须具备《广东省事业单位公开招聘人员办法》（粤府令第139号）要求的基本条件，符合《广州市事业单位人事制度改革问答（一）》（穗人社发〔2010〕128号）第二十条规定及以下条件：',
            '1．具有中华人民共和国国籍，遵守中华人民共和国宪法和法律，享有公民的政治权利；',
            '2．具有良好的品行和职业道德，无违法犯罪记录；',
            '3．具有招聘岗位所需的专业技术条件和任职资格、职业（执业）资格及技能要求；',
            '4．非广州市户籍人员应符合《广州市人民政府办公厅关于印发广州市引进人才入户管理办法的通知》（穗府办规〔2018〕30号）规定的广州市区户口迁入条件（须在报名时上传相关材料）；',
            '5．身体健康；',
            '6．符合国家计划生育政策有关规定；',
            '7．具备报考岗位所需的工作经历和资格条件，详见附件1。',
            '8．法律、法规规定的其他条件。',
            '招聘条件中所涉及的年龄、工作经历年限等时间点的计算截至本次公开招聘考试报名首日。',
            '（二）不得报考情形',
            '有下列情形之一的，不得报名：',
            '1.因犯罪受过刑事处罚的；',
            '2．受行政开除处分未满五年或其它行政处分正在处分期内的；',
            '3．因违反国家计划生育政策被有关部门作出处理决定，从该处理决定作出之日起未满5年的；',
            '4.近两年内，在全国机关、事业单位招录（聘）考试、体检或考察中存在违纪行为的；',
            '5.在本次招聘考试中，以虚假信息应聘的或在考试过程中违纪舞弊，并经招聘单位认定的；',
            '6.因涉嫌违法违纪正在接受审计、纪律审查，或者涉嫌犯罪，司法程序尚未终结的；',
            '7．聘用后即构成回避关系的（凡与聘用单位负责人员有夫妻关系、直系血亲关系、三代以内旁系血亲或者近姻亲关系的应聘人员，不得应聘该单位的人事、财务、纪律检查岗位，以及有直接上下级领导关系的岗位）；',
            '8．被依法依规列为失信联合惩戒对象的；',
            '9.法律、法规和规章规定不宜聘用的其他情形。',
            '上述处分期限的计算截止日期为公开招聘考试报名首日。',
            '（三）资格条件',
            '1．各岗位具体要求详见附件。',
            '说明：“2020年毕业生”指于2020年1月1日至2020年12月31日期间取得毕业证书的毕业生（含持境外学历学位证书人员）。“非2020年毕业的往届生”指于2019年12月31日前取得毕业证书的非在读人员（含持境外学历学位证书人员）。“不限”是指以上两类人员均可。',
            '2．报考人员所学专业按所获毕业证书上的专业名称为准，参照附件2《广东省2019年考试录用公务员专业参考目录》执行。专业名称后面以括号等形式列出的培养方向不能作为报考专业的依据。报考人员不得报考所学专业名称与招聘岗位专业要求不一致的岗位。',
            '如报考人员所学专业未列入专业目录（无专业代码），但所学专业主要课程与报考岗位要求专业的主要课程基本一致的，须在资格复审时提供毕业证书（暂未取得毕业证的2020年毕业生可提供学生证、就业协议书或就业推荐表）、课程成绩单（毕业院校盖章）和院校出具的课程对比情况说明，由招聘单位认定是否为相近专业。',
            '3．关于报考人员的年龄要求：具有本科学历的，年龄一般在35周岁以下；具有研究生学历或中级专业技术资格的，年龄一般在40周岁以下；具有博士学位或副高级专业技术资格的，年龄一般在45周岁以下；具有正高级专业技术资格的，年龄一般在50周岁以下。招聘岗位表中有明确学历、职称、工作经历限制的，以招聘岗位表为准。',
            '4．报考岗位要求具备相关工作经历的，须在资格复审时提供社保缴费记录和劳动合同。报考人员原为未实行社会保险制度的机关事业单位在编工作人员的，其相关工作经历可由在编材料和原单位出具的工作材料证实。',
            '工作经历以毕业后参加工作时间为准；在校期间的社会实践经历及参加相关工作的，即使与单位签订劳动合同并开始缴纳社会保险，不视为工作经历。',
            '5．港澳学习、国外留学人员报考，须取得教育部留学服务中心境外学历、学位认证函及有关材料方可报考（报名时须上传相关材料），并在资格复审时出具教育部留学服务中心境外学历、学位认证函及有关材料。',
            '2020年毕业生应承诺在2020年12月31日前取得毕业证书、学位证书。国内毕业生应在资格复审时提供广东省教育厅出具的学历、学位鉴定材料。',
            '四、招聘工作程序',
            '本次公开招聘工作按照网上报名、笔试、资格复审、面试、体检、考察、公示、聘用等程序进行。',
            '（一）网上报名',
            '1．填报资料。2020年6月8日上午9：00至2020年6月19日下午17：00（10个工作日），报考人员在全国事业单位招聘网（网址：http://www.qgsydw.com）详细了解招聘岗位及有关条件，按网上提示的办法进行报名、填写个人信息和提交相关材料。逾期不接受报名。',
            '2．打印准考证。报名成功的考生请于2020年6月28日上午9：00至2020年6月30日下午17：00自行登录报名网站下载、打印准考证，不再另行通知。',
            '3．报名环节由系统自动初审，不进行人工资格审核，报考人员须对报名材料的真实性负责。凡提供虚假材料的，一经查实，取消报考资格或录用资格，并记录在案。',
            '4．报名注意事项',
            '（1）每位报考人员仅限报考一个岗位。报名必须使用有效期内的二代身份证，报名与考试时使用的身份证必须一致。网上报名流程一经完成，不得改报。',
            '（2）为确保招聘工作的竞争性和公正性，每个招聘岗位的计划招聘人数与有效报名人数的笔试开考比例原则上不低于1：3，达不到开考比例的，取消相应岗位。',
            '（二）笔试',
            '1．笔试时间、地点：笔试采用闭卷方式进行，通过资格初审的报考人员，按规定时间到指定地点参加笔试。具体时间及地点以准考证为准。',
            '2．笔试内容。会计岗位主要考核公共基础知识和岗位相关知识，其余岗位主要考核公共基础知识和相关行业知识。主要测试应聘人员的知识面、文字表达能力以及相应职位的履职能力等。',
            '3．笔试成绩。笔试成绩满分为100分，合格分数线为60分，低于60分不进入面试。笔试成绩按四舍五入保留小数点后2位。笔试结束后10个工作日内，考生自行登录报名系统查询笔试成绩。',
            '4．笔试排名。将笔试成绩不低于60分的考生由高到低排序，按每个招聘岗位的计划招聘人数1∶5的比例确定进入资格复审的人员名单。未达到上述比例的，按实际符合面试条件的人数进入资格复审。',
            '（三）现场资格复审',
            '1．面试前，招聘单位对面试对象进行资格复审，具体时间、地点另行通知。',
            '2．资格复审应由本人亲自前往，不接受他人代为审查。进入资格复审的人员应携带如下材料原件和复印件：准考证，报名登记表（通过报名系统网上打印，双面打印一式两份），身份证，居民户口簿，学历和学位证书（暂未取得毕业证的2020年毕业生可提供学生证、就业协议书或就业推荐表。如果部分高校尚未下发就业协议书或就业推荐表，可提供经教务处盖章的所学专业课程成绩单），报考岗位要求的相关工作经历材料。现工作单位为党政机关或国有企事业单位的，需提供所在单位出具的同意报考资料。',
            '3．资格复审注意事项',
            '（1）现场资格复审的具体时间、地点等事项另行通知，请考生在此期间保持手机（报名时所填手机号码）通讯畅通。',
            '（2）参加现场资格复审者凭身份证、准考证和在网上报名系统打印并亲笔签名的《报名表》，按规定的时间、地点进行现场资格核查。资格复审期间不能提供相应材料原件的视为复审不合格，不得参加面试。',
            '（3）报考者所提交的材料必须真实、准确、有效，且与《报名表》中填写的情况一致。如有弄虚作假的，一经查实，即取消考试资格或不予聘用。',
            '（4）通过现场资格复审者方可参加面试，不按规定时间参加资格核查者视为自动放弃面试资格。如进入资格复审的人员未通过（含未按时参加）资格复审，招聘单位可按笔试合格成绩排序依次递补人员参加资格复审。凡有关材料信息不实，影响资格复审结果的，取消面试资格。',
            '（5）现场资格复审合格、进入面试的人员名单将于笔试结束后20个工作日内在全国事业单位招聘网（网址：http://www.qgsydw.com）、广州市人力资源和社会保障局网站（网址：http://rsj.gz.gov.cn）上公布。',
            '（四）面试',
            '1．面试的具体时间、地点另行通知。不按规定时间、地点参加面试的，视为自动放弃。',
            '2．面试内容。面试采取结构化面试方式进行，主要测试考生的业务能力、分析问题和解决问题能力、组织协调能力和举止仪表等综合素质。',
            '3．面试成绩。面试成绩满分为100分，合格分数线为60分，低于60分不能列为体检对象。面试成绩按四舍五入保留小数点后2位。考生面试完毕后当场评分，由工作人员向考生宣布面试成绩和送达面试成绩通知单。',
            '4．考试总成绩。按笔试成绩占40％、面试成绩占60％的比例计算考试总成绩。',
            '5．若同一岗位考生总成绩相同的，则依面试成绩高低顺序确定名次，如果面试成绩也相同，则按照相关规定增加考试环节。',
            '（五）体检与考察',
            '1．体检。根据总成绩由高分到低分的顺序，按每个招聘岗位的计划招聘人数1∶1的比例确定体检人选，体检工作严格按照《广东省事业单位公开招聘人员体检实施细则（试行）》（粤人社发〔2010〕382号）等规定组织实施。如出现体检不合格或放弃体检的，以及在规定时间（体检后一个月内）内无法出具体检结论的，取消聘用资格。体检统一在指定的医院进行，体检费用由招聘单位支付。具体体检事项安排另行通知。',
            '2．考察。对体检合格的应聘人员进行政审和组织考察。考察前由被考察人选所在单位（学校）提供本人现实表现情况。考察工作根据《广东省事业单位公开招聘人员考察工作实施细则（试行）》（粤人社发〔2010〕276号）的相关规定进行，主要考察考生的政治思想表现、道德品质、业务能力、工作业绩、遵纪守法方面的情况及其与公开招聘职位（岗位）的适应程度，重点考察德的情况和工作实绩，并对“三龄两历一身份”进行核查。',
            '如出现体检、考察不合格或放弃体检、考察、聘用资格的，相应岗位可依次递补体检、考察人选。公示中发现问题不可聘用的，可依次递补。是否递补体检、考察人选，由招聘单位研究决定。',
            '（六）确定人选及公示',
            '1．根据考试综合成绩、体检和组织考察结果，由中共广州市委统战部研究决定拟招聘人选。',
            '2．拟招聘人员名单在全国事业单位招聘网（网址：http://www.qgsydw.com）、广州市人力资源和社会保障局网站（网址：http://rsj.gz.gov.cn）公示7个工作日。公示期满无异议的，按规定办理聘用手续。',
            '（七）聘用及待遇',
            '1．经广州市人力资源和社会保障局审核批复后，招聘单位与批准聘用人员签订聘用合同，并办理相关用工手续。公开聘用人员按规定实行试用期制度，试用期内或试用期满考核不合格的人员，取消聘用资格。',
            '2．获聘人员为事业单位在编人员，工资待遇执行广州市事业单位工资政策。',
            '（八）注意事项和工作纪律要求',
            '1．注意事项',
            '（1）报名前需认真阅读本公告，符合岗位要求的所有资格条件方可报考。',
            '（2）准考证是考生参加笔试、面试、体检等各环节的重要证件，请妥善保管。考生参加笔试、面试、体检时，必须同时携带准考证和身份证，证件不齐者，不得参加。',
            '（3）本次招聘不收取任何报考费用，不举办、不委托任何机构举办考试辅导培训班，也不指定任何参考用书和资料。社会上任何以事业单位考试命题组、专门培训机构等名义举办的辅导班、辅导网站或发行的出版物、参考资料等，均与本次招聘无关。',
            '（4）为便于管理，非广州市户籍考生须在录用后将户籍迁至广州市。',
            '2．工作纪律要求',
            '（1）根据有关规定，此次公开招聘工作人员实行回避制度。',
            '（2）应聘人员在公开招聘过程中，填报的个人信息和提交的材料不真实、准确，有伪造、涂改证件、证明，或者以其他不正当手段获取应聘资格的，一经查实，即取消考试资格或聘用资格，如已签订聘用合同的，聘用单位应据此解除该聘用合同。构成犯罪的，依法追究刑事责任。',
            '（3）为保证招聘工作的公平、公正，招聘工作做到条件、程序、结果公开透明。',
            '（4）应聘人员在考试、体检等过程中作弊的，取消考试或聘用资格。',
            '本公告由招聘单位负责解释。',
            '政策咨询电话：（020）83105327',
            '监督投诉电话：（020）83208573',
            '网上报名及成绩查询技术支持电话：400-838-9296',
            '中共广州市委统战部',
            '2020年5月25日',
            '附件：',
            '1.中共广州市委统战部直属事业单位2020年第一次公开招聘工作人员岗位需求表.xls',
            '2.广东省2019年考试录用公务员专业参考目录.xls'],
 'origin': ' 中共广州市委统战部',
 'reportDate': '2020-05-25 09:17',
 'title': '中共广州市委统战部直属事业单位2020年第一次公开招聘工作人员公告'}{'OriginURL': None,
 'attachedName': None,
 'attachedURL': None,
 'detail': ['为贯彻落实党中央、国务院以及省、市关于新型冠状病毒感染的肺炎预防控制工作的有关要求，经研究，从即日起暂停我区公开招聘教职员工作，恢复时间根据国家、省和市疫情防控要求另行通知。',
            '特此公告',
            '广州市越秀区教育局',
            '2020年2月4日'],
 'origin': ' 越秀区教育局',
 'reportDate': '2020-02-04 16:00',
 'title': '广州市越秀区暂停公开招聘教职员公告'}{'OriginURL': None,
 'attachedName': None,
 'attachedURL': None,
 'detail': ['为贯彻落实党中央、国务院以及省、市关于新型冠状病毒感染的肺炎预防控制工作的有关要求，经研究，从即日起暂停我局2020年度事业单位公开招聘工作，恢复时间根据国家、省和市疫情防控要求另行通知。',
            '广州市气象局',
            '2020年2月7日'],
 'origin': ' 广州市气象局',
 'reportDate': '2020-02-10 14:50',
 'title': '广州市气象局暂停2020年度事业单位公开招聘公告'}{'OriginURL': None,
 'attachedName': ['1、广州医科大学附属医院2020年第一批公开招聘公告岗位需求表.xls',
                  '2、 广东省考试录用公务员报考专业参考目录（2019版）.xls',
                  '3、关于所学专业与岗位所需专业相近的证明.docx'],
 'attachedURL': ['http://rsj.gz.gov.cn/attachment/0/64/64282/5664657.xls',
                 'http://rsj.gz.gov.cn/attachment/0/64/64283/5664657.xls',
                 'http://rsj.gz.gov.cn/attachment/0/64/64284/5664657.docx'],
 'detail': ['一、单位简介',
            '广州医科大学创办于1958年，是一所以医学为优势和特色，开展博士、硕士、本科多层次人才培养的广东省高水平大学建设高校。学校下设21个学院，7所直属医院和10所非直属附属医院，22个研究机构，1个国家临床医学研究中心，拥有包括国家重点实验室在内的32个市级及以上重点实验室，1个国家重点学科，9个国家临床重点专科，一批省级重点学科和重点专科，其中呼吸内科排名全国第一、变态反应科排名全国第三、胸外科排名全国第五，临床医学、药理学与毒理学、分子生物学与遗传学进入ESI排名全球前1%。',
            '二、应聘人员必须具备下列条件',
            '（一）遵守中华人民共和国宪法和法律。',
            '（二）具有良好的品行、职业道德和团队协作精神。',
            '（三）具有岗位所需的专业技术资格条件、任职资格、职业（执业）资格及技能。',
            '（四）具有适应岗位要求的身体、心理条件。',
            '（五）非广州市常住户籍人员应符合广州市人民政府《关于印发广州市引进人才入户管理办法的通知》（穗府办规〔2018〕30号）的广州市户口迁入条件。',
            '（六）符合广州市关于公开招聘人员的年龄要求（年龄计算截止日期为网上报名首日）。',
            '1.正高级专业技术资格的，年龄一般在50周岁以下。',
            '2.博士学位或副高级专业技术资格或高级技师职业资格的，年龄一般在45周岁以下。',
            '（七）招聘人员类型分为2020年毕业生、非2020年毕业的往届生、不限。',
            '2020年毕业生是指2020年1月1日至2020年12月31日期间取得毕业证书的毕业生（含持国（境）外学位证书人员）；非2020年毕业的往届生是指2019年12月31日及以前取得毕业证书的非在读人员（含持国（境）外学位证书人员）。不限是指以上两类人员均可。本方案不面向2021年毕业生。',
            '（八）具备岗位所需要的其他条件。',
            '三、下列人员不得报考',
            '（一）因犯罪受过刑事处罚的。',
            '（二）受到行政开除处分，或受其他处分正在处分期内的。',
            '（三）因违反国家计划生育政策被有关部门作出处理决定，从该处理决定作出之日起未满五年的。',
            '（四）近两年内在各级机关事业单位招录（聘）考试、体检或考察中存在违纪行为的。',
            '（五）因涉嫌违法违纪正在接受审计、纪律审查，或者涉嫌犯罪，司法程序尚未终结的。',
            '（六）法律、法规和规章规定不宜聘用为事业单位工作人员的其他情形。',
            '四、报名',
            '（一）招聘岗位',
            '本方案所有招聘岗位均为事业单位编制岗位，主要招聘医生、科研人员、医技人员等。具体岗位见《广州医科大学附属医院2020年第一批公开招聘公告岗位需求表》。',
            '（二）报名时间',
            '2020年3月1日至2020年11月30日。',
            '（三）报名方式',
            '应聘人员登陆广州医科大学官方网站-人才招聘进行报名。',
            '（网址：https://www.gzhmu.edu.cn/）',
            '（四）面试时间及具体内容由用人单位另行通知。',
            '五、资格初审',
            '依据应聘人员在招聘系统中填报及上传招聘岗位所需必要条件的相关信息和附件进行审查，提供信息和附件存在不实、不全或不符合招聘条件等情况的，视为资格审查不合格。审查结果将通过招聘系统对应聘人员进行反馈。用人单位于报名开始3个工作日后可进行资格初审，具体时间由各附属医院自行确定。',
            '（一）学历、学位要求',
            '国内毕业生是否取得有效学历、学位，以学历、学位证书为准；国（境）外留学归来人员是否取得有效学历、学位以教育部国（境）外学历学位认证证书为准。2020年毕业生报名时尚未取得证书（认证证书）的，在本招聘年度内应取得证书，无法取得的，取消录用资格。',
            '（二）专业要求',
            '1.国内毕业生的专业名称必须与报名岗位要求的专业名称或其所包含的下级学科专业名称一致（专业及代码参照《广东省考试录用公务员报考专业参考目录（2019版）》。',
            '2.国内毕业生所学专业未列入专业参考目录的，但所学主要课程、主要研究方向与报考岗位要求的专业或其所包含的下级学科专业基本一致的，经招聘单位认定为相近专业，也可以报考。所学专业列入专业参考目录的，不认定为相近专业。',
            '3.国（境）外留学归来人员的专业所学主要课程、主要研究方向与报考岗位要求的专业或其所包含的下级学科专业基本一致的，经招聘单位认定为相近专业，可以报考。',
            '4.要求具有博士学位的岗位，岗位需求表的研究生专业仅指博士研究生专业。岗位同时接受具有硕士学位的考生报名除外。',
            '5.同时设置了本科、研究生专业要求的岗位，本科、研究生专业须同时满足要求。岗位需求表明确说明不必同时满足要求的除外。',
            '（三）专业技术资格、职业资格、执业资格要求',
            '招聘岗位要求应聘人员具有专业技术资格、职业资格或执业资格的，应聘人员在报名时应已经取得对应的资格证书，且证书必须在有效期内。通过资格考试、正在进行公示均不视为具有资格。',
            '（四）关于工作经历的认定',
            '招聘岗位对工作经历年限有要求的，以工作单位签订的劳动合同及对应的社保缴纳证明为准。2014年12月前编制内机关事业单位的工作经历可不提供社保缴纳证明。在校生实习、创业经历不视为工作经历。对工作经历有指定性要求的，须同时提供原用人单位关于从事该指定工作的证明（加盖单位公章）。',
            '工作经历年限计算截止日期为网上报名首日。',
            '（五）其他要求',
            '岗位需求表的其他要求中如提及多个条件，应聘者须同时满足全部条件，岗位需求表明确说明不必满足全部条件的除外。',
            '六、资格复审',
            '进入面试环节的考生，在面试前需接受用人单位的资格复审，通过后方可参加面试。复审流程具体由用人单位安排。',
            '七、面试考核',
            '面试包括面谈和实操考核（授课或技能实践等）两个环节，由用人单位决定先后顺序。',
            '按照第一环节成绩由高到低的排序，成绩为70分及以上的人员进入第二环节。入围人员放弃资格的，用人单位可按照第一环节成绩由高到低的排序进行递补。',
            '八、成绩计算方法',
            '面试成绩即综合成绩。综合成绩采用百分制，由面谈、实操考核分数按7:3的比例构成。综合成绩、面谈、实操考核任一低于70分的，均不予录用。',
            '九、体检',
            '按照综合成绩由高到低的排序按1:1的比例确定体检对象。如出现综合成绩相同而无法确定体检对象的情况，则通过加试进行确定。加试内容和时间由用人单位另行安排。体检按照《广东省事业单位公开招聘人员体检实施细则（试行）》执行。由用人单位组织体检对象到指定的三甲医院进行体检。体检不合格的，不予聘用。',
            '体检对象在接到体检通知之日起10个工作日内，无正当理由不接受体检安排，用人单位可视为放弃体检资格。用人单位通过报名系统预留的联系电话、电子邮箱通知体检，经3个工作日仍无法与体检对象取得联系的，通过学校网站对该体检对象发布体检通知，经3个工作日体检对象仍不主动联系用人单位的，可视为放弃体检资格。',
            '十、考察',
            '按《转发中共省委组织部、省人力资源和社会保障厅关于印发广东省事业单位公开招聘人员考察工作实施细则（试行）的通知》（穗人社发[2010]172号）要求，对体检合格的人员进行考察。考察不合格的，不予录用。',
            '十一、公示',
            '拟录用人员名单在广州市人力资源和社会保障局网站及广州医科大学网站公示7个工作日。',
            '十二、聘用',
            '经公示无异议人员按上级有关规定办理接收手续，签订聘用合同并兑现所聘岗位相应的工资福利待遇。新招聘人员实行试用期制度，试用期考核不合格的，取消继续聘用资格。',
            '持有省外专业技术资格的报考人员被录用后，须按广州市人力资源和社会保障局《关于做好省外来穗人员专业技术资格确认工作的通知》（穗人社函[2011]335号）办理专业技术资格确认手续，在单位有岗位空缺的情况下办理聘任。',
            '拟聘人员接到用人单位办理报到入职手续通知后，应在10个工作日内按照通知办理相关手续。在职人员应在10个工作日内向现工作单位提出书面辞职或调动申请。无正当理由不配合用人单位开展上述工作的，可视为放弃聘用。',
            '十三、递补',
            '因下列情形导致拟聘岗位出现空缺的，根据实际情况，用人单位可按照综合成绩由高到低的排序替补本岗位其他可以录用的人员。',
            '1.应聘人员缺席体检或者体检不符合要求的。',
            '2.拟聘人选公示的结果影响聘用的。',
            '3.拟聘人选放弃聘用的。',
            '4.未在规定的报到时间内报到的。',
            '5.导致拟聘岗位空缺的其他情形。',
            '十四、其他',
            '（一）在广州市人力资源和社会保障局网站和广州医科大学网站发布招聘公告。',
            '（二）报名咨询：',
            '附一院：甘老师联系电话:020-83062928',
            '附二院：孙老师联系电话:020-34153830',
            '附三院：陈老师联系电话:020-81292846',
            '附五院：张老师联系电话:020-82289522',
            '肿瘤医院：程老师联系电话:020-83509102',
            '口腔医院：郑老师联系电话:020-61359427',
            '（三）监督部门:',
            '附一院：章老师联系电话:020-83062970',
            '附二院：吴老师联系电话:020-34152499',
            '附三院：卢老师联系电话:020-81292186',
            '附五院：陈老师联系电话:020-82283138',
            '肿瘤医院：温老师联系电话:020-66673618',
            '口腔医院：张老师联系电话:020-81619723',
            '（四）官方网站链接：',
            '广州医科大学附属第一医院：http://www.gyfyy.com/',
            '广州医科大学附属第二医院：http://www.gyey.com/cn/index.aspx',
            '广州医科大学附属第三医院：http://www.gy3y.com/',
            '广州医科大学附属第五医院：http://www.gyfwyy.com/gy/',
            '广州医科大学附属肿瘤医院：http://www.gzcancer.com/cn/index.aspx',
            '广州医科大学附属口腔医院：http://www.gykqyy.com/',
            '广州医科大学',
            '2020年2月14日',
            '附件：',
            '1、广州医科大学附属医院2020年第一批公开招聘公告岗位需求表.xls',
            '2、广东省考试录用公务员报考专业参考目录（2019版）.xls',
            '3、关于所学专业与岗位所需专业相近的证明.docx'],
 'origin': ' 广州医科大学',
 'reportDate': '2020-02-14 16:00',
 'title': '广州医科大学附属医院2020年第一批公开招聘工作人员公告'}{'OriginURL': None,
 'attachedName': None,
 'attachedURL': None,
 'detail': ['现对《广州医科大学附属医院2020年第一批公开招聘工作人员公告》部分内容进行如下更正：',
            '广州医科大学附属第二医院招聘岗位：肝胆外科医生（职位代码1-7），学位要求：“硕士”，更正为：“博士”。其他内容不变。',
            '特此公告。',
            '广州医科大学',
            '2020年2月19日'],
 'origin': ' 广州医科大学',
 'reportDate': '2020-02-19 11:00',
 'title': '关于更正《广州医科大学附属医院2020年第一批公开招聘工作人员公告》部分内容的公告'}{'OriginURL': None,
 'attachedName': ['1、中国热带农业科学院广州实验站2020年第一次公开招聘岗位需求表.xlsx',
                  '2、广东省2019年考试录用公务员专业参考目录.xls',
                  '3、中国热带农业科学院2020年公开招聘报名表.doc',
                  '4、中国热带农业科学院2020年应聘人员信息登记表.xls'],
 'attachedURL': ['http://rsj.gz.gov.cn/attachment/0/70/70889/5730722.xlsx',
                 'http://rsj.gz.gov.cn/attachment/0/70/70890/5730722.xls',
                 'http://rsj.gz.gov.cn/attachment/0/70/70891/5730722.doc',
                 'http://rsj.gz.gov.cn/attachment/0/70/70892/5730722.xls'],
 'detail': ['为充实人员队伍，优化人员结构，更好地选拔优秀人才，根据农业农村部事业单位工作人员公开招聘有关规定以及《广东省事业单位公开招聘人员办法》（省政府令〔2009〕139号）等规定，按照院的部署，中国热带农业科学院广州实验站决定向社会公开招聘事业单位事业编制人员4名，现将有关事项公告如下：',
            '一、招聘单位简介',
            '中国热带农业科学院广州实验站，前身是华南亚热带作物科学研究所广州工作站，成立于1958年，2002年更名为现名，是农业农村部直属的具有独立法人资格的农业事业单位。现有花都试验基地和江门试验基地，承担中国热带农业科学院广州分院和都市农业研究所建设任务。',
            '二、招聘岗位及资格条件',
            '（一）招聘岗位及资格条件',
            '招聘岗位、招聘对象、具体职位要求详见附件1《中国热带农业科学院广州实验站2020年第一次公开招聘岗位需求表》。',
            '招聘专业名称及代码按照附件2《广东省2019年考试录用公务员专业参考目录》执行。如报考人员所学专业未列入专业目录（无专业代码），但所学专业主要课程与报考岗位所要求专业的主要课程基本一致的，则须在报名前提供毕业证书和课程成绩单（毕业院校盖章），经招聘单位认定为相近专业的方可报考。除专业目录有列出培养方向的专业外，其他毕业证上的专业名称后面以括号等形式列出的培养方向不能作为报考专业的依据。',
            '（二）招聘人员类型',
            '1.应届高校毕业生：指于2020年1月1日（含）至2020年12月31日（含）期间取得毕业证书及学位证书的毕业生（含持境外学历学位证书人员）。',
            '2.社会人员：指于2019年12月31日（含）前取得毕业证书及学位证书的非在读人员（含持境外学历学位证书人员）。',
            '3.不限：指以上两类人员均可。',
            '（三）报考条件',
            '1.具有中华人民共和国国籍，拥护中国共产党的领导；',
            '2.遵守中华人民共和国宪法和法律，享有公民的政治权利；',
            '3.具有良好的品行和职业道德；',
            '4.具有正常履行职责的身体条件和符合岗位要求的工作能力；',
            '5.年龄要求：具有本科学历的，年龄在35周岁以下；具有研究生学历或中级专业技术资格的，年龄在40周岁以下；具有博士学位或者对应系列的副高级专业技术资格的，年龄在45周岁以下；具有对应系列的正高级专业技术资格的，年龄在50周岁以下；对应届高校毕业生，不设年龄限制。',
            '6.港澳学习、国外留学归来人员报考，须提供教育部中国留学服务中心出具的境外学历、学位认证书。',
            '7.法律法规规定的其他条件。',
            '招聘条件中所涉及的年龄、工作经历（以社保缴费记录为准，在校期间购买社保的除外）年限等时间点的计算截止至报名首日。',
            '（四）下列人员不得报考',
            '1.现役军人、未毕业的非2020年应届普通高等院校在读生；',
            '2.因犯罪受过刑事处罚的；',
            '3.受行政开除处分未满五年，或受其他处分正在处分期内的；',
            '4.违反国家计划生育政策的；',
            '5.近两年内在各级机关事业单位招录（聘）考试、体检或考察中存在违纪行为的；',
            '6.因涉嫌违法违纪正在接受审计、纪律审查，或者涉嫌犯罪，司法程序尚未终结的；',
            '7.聘用后即构成回避关系的；',
            '8.被依法列为失信联合惩戒对象的人员，不得报考;',
            '9.法律法规和规章规定不宜聘用为事业单位工作人员的其他情形。',
            '三、报名',
            '（一）报名方式',
            '采取网络报名的方式，不设现场报名。所有报考人员需通过电子邮箱进行报名。',
            '提交的电子材料如下：',
            '1.《中国热带农业科学院2020年公开招聘报名表》（含近期免冠彩色照）；（见附件3）',
            '2.《中国热带农业科学院2020年应聘人员信息登记表》；（见附件4）',
            '3.证书及相关证明材料扫描件：身份证正反面、毕业证、学位证、其他应聘岗位要求的证件。报名邮箱：catas14@126.com（请标注“应聘岗位X（标注岗位代码，如1-1）+姓名+专业”）。（请打包电子材料一并发送）',
            '不按要求提交电子材料的视作资格审查不通过。单位对应聘人员报名材料进行资格审查，并在中国热带农业科学院广州实验站网站公布通过报名人员名单。请留意单位网站（http://www.catas.cn/gzsyz/）有关公告。',
            '（二）报名时间',
            '2020年3月30日上午8:30至2020年4月10日下午5:30。',
            '（三）相关注意事项',
            '1.每位报考者只可根据所学专业报考一个符合招聘条件的岗位。',
            '2.报考者不能用新、旧两个身份证号同时报名，报名与考试时使用的身份证必须一致；',
            '3.招聘人数与报名人数的比例须达到1：3以上（含1：3）方能开考；如未达到开考比例的，则取消该职位的招聘人数。',
            '四、考试',
            '（一）笔试',
            '1.笔试时间和地点：以单位通知为准。报考者凭身份证原件参加考试。',
            '2.笔试内容为“综合基础知识”。',
            '3.笔试采取闭卷考试的方式，考试时间为120分钟，满分为100分，合格分数为60分，按四舍五入保留小数点后1位。',
            '4.笔试成绩将于笔试结束后10个工作日内，在中国热带农业科学院广州实验站门户网站（http://www.catas.cn/gzsyz/）上公布，报考者自行登录上述网站查询本人分数及是否进入资格复核环节。',
            '5.在分数不低于60分的考生中，根据笔试成绩高低，按1:5的比例确定进入现场资格复核和面试人员名单。未达到上述比例的，按实际人数全部进入资格复核。',
            '6.具有全日制博士研究生学历学位的报考者，经网上报名、资格复核通过后，可以免笔试直接进入面试，其面试成绩为最终总成绩。',
            '（二）资格复核',
            '1.面试前，招聘单位对面试对象进行资格复核，具体方式由招聘单位决定。',
            '2.资格复核应提供如下材料：《中国热带农业科学院2020年公开招聘报名表》、身份证、户口簿、学历证书等招聘岗位要求的证明材料。',
            '3.报考者所提交的材料必须完整、真实、准确、有效。',
            '4.通过资格复核者的，进入下一轮面试环节。凡与报考条件不符的，或不能提供规定证件材料的均不得参加面试；由此出现的面试人选空缺，可按该岗位考生的笔试合格成绩从高分到低分顺序依次递补。',
            '（三）面试',
            '1.参加面试的报考者需持本人身份证原件参加面试，不按规定时间参加面试的，视为自动放弃；面试时间、地点及其他工作另行通知，面试人员名单将在中国热带农业科学院广州实验站门户网站（http://www.catas.cn/gzsyz/）公布。',
            '2.面试方式：面试采取结构化面试的形式进行。',
            '3.面试成绩：面试满分100分，以60分为合格分数线。4.面试成绩不合格者，不能列为体检人选。',
            '（四）总成绩计算',
            '1.按照笔试成绩占40%、面试成绩占60%的比例合成考试总成绩，考试总成绩按四舍五入保留小数点后2位。',
            '2.具有全日制博士研究生学历学位的报考者，面试成绩即为总成绩；',
            '3.考试总成绩合格分数线为60分，低于60分不予录取。',
            '五、体检',
            '1.根据报考者综合成绩从高分到低分的顺序，按每个岗位计划招聘人数1:1的比例确定体检人选（若总成绩相同，按面试成绩从高到底的顺序确定体检对象；如考生笔试、面试及总成绩均相同，进行加试，以加试成绩高低择优确定体检对象）。',
            '2.体检按《广东省事业单位公开招聘人员体检实施细则（试行）》（粤人社发〔2010〕382号）组织实施，体检标准按照《广东省事业单位公开招聘人员体检通用标准》（粤人社发〔2010〕382号）执行。体检统一在指定的医院进行，具体时间、地点另行通知。',
            '3.体检医院建议复查的考生，在一个月内不能得出合格结论的，视为体检不合格。放弃体检以及体检不合格的，可在同岗位综合成绩合格者中按成绩高低顺序依次递补。',
            '六、考察',
            '1.对体检合格人员进行政审和组织考察，考察工作根据《广东省事业单位公开招聘人员考察工作实施细则（试行）》（粤人社发〔2010〕276号）的进行。',
            '2.考察合格人员列为拟聘用人员。',
            '3.考察不合格的，取消聘用资格，按考试总成绩高低依次递补人选进行体检，体检合格后进行考察。',
            '七、公示',
            '1.根据考试、体检、考核结果，对拟聘用人员名单在中国热带农业科学院广州实验站门户网站（http://www.catas.cn/gzsyz/）公示，公示期为7个工作日。',
            '2.拟聘人选公示的结果影响聘用的、拟聘人选放弃聘用的或导致拟聘岗位空缺的其他情形，可根据考试总成绩按高低顺序依次递补。',
            '八、聘用及相关待遇',
            '1.经公示无异议的拟聘用人员，按有关规定办理聘用手续。',
            '2.聘用人员按照有关规定执行试用期。试用期满，经考察合格的，由招聘单位办理聘用手续；经考察不合格的，招聘单位可解除聘用合同。',
            '3.按农业农村部事业单位正式编制招聘录用，工资待遇按照国家事业单位工作人员相关规定执行。',
            '4.录用人员，单位提供宿舍和饭堂用餐,工作日均提供往返地铁站通勤车。',
            '九、其他事项',
            '1.报考者在公开招聘过程中有下列行为之一的，取消考试资格或者聘用资格，构成犯罪的，依法追究刑事责任：',
            '（1）伪造、涂改证件、证明，或者以其他不正当手段获取应聘资格的；',
            '（2）应聘人员在考试、体检等过程中作弊的；',
            '（3）其他因应聘人员的原因造成聘用结果有失真实的情况。',
            '2.报考者报名时应认真对照本招聘公告规定的报考条件中规定的专业、学历、招聘对象及其他资格条件等，不符合招聘公告要求的任何条件之一的，均不可报名。',
            '3.本次考试不举办、不委托任何机构举办考试辅导培训班。',
            '4.拟聘用人员应在规定时间内报到，未在规定时间内报到的视为自动放弃聘用资格。',
            '本公告由中国热带农业科学院广州实验站负责解释，咨询电话：81835151；监督电话：81811142。',
            '联系人：马老师、邹老师',
            '中国热带农业科学院广州实验站',
            '2020年3月12日',
            '附件：',
            '1、中国热带农业科学院广州实验站2020年第一次公开招聘岗位需求表.xlsx',
            '2、广东省2019年考试录用公务员专业参考目录.xls',
            '3、中国热带农业科学院2020年公开招聘报名表.doc',
            '4、中国热带农业科学院2020年应聘人员信息登记表.xls'],
 'origin': ' 中国热带农业科学院广州实验站',
 'reportDate': '2020-03-13 16:17',
 'title': '中国热带农业科学院广州实验站2020年度第一次公开招聘事业编制人员公告'}{'OriginURL': None,
 'attachedName': ['1、广州市白云区2020年公开招聘教师职位表.xls',
                  '2、广州市人民政府办公厅关于印发广州市引进人才入户管理办法的通知.rar',
                  '3、资格审查目录表.doc',
                  '4、广东省2020年考试录用公务员专业参考目录.xls'],
 'attachedURL': ['http://rsj.gz.gov.cn/attachment/0/71/71138/5733486.xls',
                 'http://rsj.gz.gov.cn/attachment/0/71/71139/5733486.rar',
                 'http://rsj.gz.gov.cn/attachment/0/71/71140/5733486.doc',
                 'http://rsj.gz.gov.cn/attachment/0/71/71141/5733486.xls'],
 'detail': ['根据《广东省事业单位公开招聘人员办法》（粤府令第139号）等文件精神，按照“公开、平等、竞争、择优”的原则，决定面向全国公开招聘事业编制教师141名，教研员1名，现将有关事项公告如下。',
            '一、招聘人员范围',
            '全日制普通高等院校应届毕业生（含符合择业期政策或暂缓就业政策的毕业生）、社会人员。',
            '二、招聘职位和人数',
            '本次共招聘事业编制教师141名，教研员1名，具体岗位及条件详见职位表（附件1）。',
            '三、招聘条件',
            '（一）基本条件',
            '1.具有中华人民共和国国籍,享有公民的政治权利。',
            '2.热爱教育事业，遵纪守法，品行端正，具有良好的职业道德，愿意长期在白云区从事教育事业。',
            '3.身体健康，具备胜任应聘岗位工作的能力。',
            '4.符合《广东省事业单位公开招聘人员考察工作实施细则（试行）》的规定，且没有违反国家计划生育政策。',
            '5.非广州市常住户籍人员应符合《广州市人民政府办公厅关于印发广州市引进人才入户管理办法的通知》（穗府规〔2018〕30号）规定的广州市区户口迁入条件（详见附件2）。',
            '6.取得与所聘岗位相应的教师资格证书（已取得相应层次专业的全国中小学教师资格考试合格证书和普通话二级乙等资格证书但因疫情未能参加2020年上半年教师资格证认定导致暂未取得教师资格证的非2020届毕业生以及已报名参加2020年教师资格证考试但因疫情考试延迟导致暂未取得教师资格证的2020届毕业生可以参加考试，但需承诺于试用期满转正之前取得教师资格证书，否则取消聘用）。',
            '7.应聘语文教师职位的人员普通话水平测试必须达到二级甲等或以上。',
            '8.应聘中学英语教师岗位的考生必须通过全国高校英语专业八级考试；应聘小学英语教师岗位的考生必须通过全国高校英语专业四级考试。（暂未通过全国高校英语专业八级或四级考试的2020届毕业生，需于2020年7月之前通过考试拿到相应证书，否则取消聘用。）',
            '9.报考烹饪教师岗位的非2020届毕业生应具有职位相关的工作经历（以劳动合同和社保缴费明细为证明）。',
            '10.同时具备岗位所需要的具体资格条件（详见职位表，附件1）。',
            '11.法律法规规定的其他条件。',
            '(二)具体资格条件',
            '1.具有全日制本科及以上学历，具有学士及以上学位。',
            '2.年龄限1990年3月31日（不含）后出生，具有博士学位的年龄可以放宽至1985年3月31日（不含）后出生。',
            '3.所修学的专业必须与应聘的职位相对应及符合职位表的要求。专业名称及代码依照《广东省2020年考试录用公务员专业参考目录》（附件4）执行。专业名称后面以括号等形式列出的培养方向不能作为报考专业的依据。全日制普通高等院校研究生可以其本科专业报名，但其本科院校须为全日制普通高等院校。所学专业未列入专业目录（或没有专业代码）的，可选择专业目录中的相近专业报考，但须确保所学专业必修课程与报考职位要求专业的主要课程基本一致，并在资格审查时提供毕业证书、所学专业课程成绩单（须学校教务处盖章）、院校出具的课程对比情况说明及毕业院校设置专业的依据等材料。',
            '说明：',
            '1.港澳学习、国外留学归来人员报考，须提供教育部中国留学服务中心出具的境外学历、学位认证书。考生报名时毕业不超过1年的视为应届毕业生，超过1年的视为社会人员。',
            '2.“应届毕业生”是指2020届毕业生，以及符合择业期政策（详见《广东省教育厅广东省公安厅广东省人力资源和社会保障厅关于实行广东省普通高等学校毕业生就业择业期政策（试行）的通知》）或暂缓就业政策的毕业生。',
            '3.公务员及国有企业事业单位在职在编人员报考必须取得所在工作单位书面同意（资格复审时需出具所在单位盖章的同意报考证明）。',
            '（三）不得报名情形',
            '报考人员不得报考聘用后即构成回避关系的职位。有以下情形之一的，不得报考：',
            '1.现役军人、在读的非2020届毕业生；',
            '2.尚未解除纪律处分或者正在接受纪律审查的人员，因犯罪受过刑事处罚的人员和被开除公职的人员，或者涉嫌违法犯罪正在接受调查的人员；',
            '3.曾因超生被有关单位依照国家、省、市有关政策规定作出处理决定，从该处理决定作出之日起未满五年的；',
            '4.近两年内，在全国机关、事业单位招录（聘）考试、体检或考察中存在违纪行为的；',
            '5.其他法律、法规和规章规定不宜报名的其它情形。',
            '本条所规定的处分期限的计算截止日期为公开招聘考试的报名开始日。',
            '四、报名',
            '（一）报名时间',
            '2020年3月28日（星期六）9：00至2020年4月3日（星期五）17：00。',
            '（二）报名方式',
            '应聘人员登录全国事业单位招聘网（网址：http://www.qgsydw.com）按网上提示方法进行网上报名，填写报名登记表，报名成功后，考生需按规定时间到现场确认。',
            '（三）报名须知',
            '1.报考人员只能选报一个岗位。报考人员应认真对照招聘公告规定的报考条件和附件1中的专业、年龄、学历学位、招聘对象及其他资格条件等，不符合招聘公告和附件1要求的任何条件之一的，均不可以报名。如在资格审核中发现考生不符合报考岗位资格条件的，取消考试资格，责任由考生自负。',
            '2.不得用新、旧两个身份证号同时报名，报名与考试时使用的身份证必须完全一致。一经在网上完成报名流程，不得改报。',
            '3.报名时应上传本人近期免冠正面证件电子照片（格式为.jpg格式，大小为20KB以下）。未按规定上传照片的，视同未报名处理。',
            '4.报考人员在系统提示报名成功后继续跟进审核情况。',
            '5.网络报名环节不做人工资格审核，由报名系统自动初审，报考人员须对报名材料的真实性负责。凡提供虚假材料的，一经查实，取消报考资格或录用资格，并记录在案。',
            '6.每个岗位的计划招聘人数与有效报名人数的比例原则上不低于1：5，在首次公开招聘未达到开考比例的，可延长报名时间（具体内容另行通知），延长报名后如仍达不到开考比例的，视情况调整或者取消招聘职位数。',
            '五、现场确认',
            '（一）网上成功报名的报考者须本人携带身份证原件（含临时身份证）和综合素质评估准考证（打印准考证时间另行公告）参加现场确认。考试组织部门将在参加现场确认的考生的综合素质评估准考证上盖章。',
            '（二）现场确认时间因疫情原因待定，具体时间将在全国事业单位招聘网（网址：http://www.qgsydw.com）另行公告；地点广州市白云区少年宫（广州市白云区金钟横路白兰二街18号，白云万达广场对面）。',
            '（三）盖章的综合素质评估准考证为有效准考证。准考证无章的为无效准考证。考生凭有效综合素质评估准考证和身份证原件方可参加综合素质评估。考生本人不按时到场参加现场资格确认的视为放弃考试资格，任何人不得替代考生本人进行现场确认。',
            '六、考试',
            '考试分综合素质评估、面试、笔试三个环节。各考试环节，考生均须严格按照考试要求携带身份证（含临时身份证）和已盖章的准考证依时到达考场进行考试，未按时报到或中途擅自离开考场视为放弃考试。考生在各考试环节均不能向考官透露个人信息，否则取消考试资格。',
            '（一）综合素质评估-基本能力测试',
            '1.测试时间：因疫情原因待定，具体时间将在全国事业单位招聘网（网址：http://www.qgsydw.com）另行公告。',
            '2.测试地点：另行公告。',
            '3.A类职位采用实操与示范的形式，B类职位采用小组讨论的形式。',
            '4.综合素质评估仅作为筛选考生的手段，结果不计入考生综合成绩。根据考生综合素质评估成绩高低排序，各职位按1：10的比例确定进入现场资格复审的人员。未达到上述比例的，按实际人数进入现场资格复审。综合素质评估结果以及进入现场资格复审人员名单于综合素质评估结束后5个工作日内在全国事业单位招聘信息网上公布。',
            '（二）资格复审',
            '1.综合素质评估通过的人员自行携带现场资格复审所需的相关材料（见附件3）按时参加现场资格复审。',
            '2.资格复审时间因疫情原因待定，具体时间和地点将在全国事业单位招聘网（网址：http://www.qgsydw.com）另行公告。',
            '3.报考者所提交的材料必须真实、准确、有效，且与《报名表》中填写的情况一致。如有不符或弄虚作假的，一经查实，即取消考试资格或不予录用。',
            '4.现场资格复审合格者方可参加心理品质测试。',
            '（三）综合素质评估-心理品质测试',
            '1.心理品质测试初定与现场资格复审同日进行。',
            '2.心理品质测试结果仅供参考，不计入考生综合成绩。',
            '3.参加了心理品质测试的考生方可进入面试。',
            '（四）面试',
            '1.面试时间和地点：因疫情原因待定，具体以资格复审时发放的面试通知书为准。',
            '2.面试以试教形式进行，时间15分钟。主要考察报考职位所需要的专业知识、教育教学能力。',
            '3.面试满分为100分，合格成绩60分，必须达到合格成绩才有资格进入下一环节。按照面试成绩从高分到低分的顺序，以1∶3的比例确定进入笔试人员名单。当通过面试人数不达上述比例时，按通过的实有人数确定进入笔试名单。',
            '（五）笔试',
            '1.笔试时间及地点：进入笔试人员登录全国事业单位招聘网（http://www.qgsydw.com）自行打印笔试准考证（准考证打印时间在全国事业单位招聘网（网址：http://www.qgsydw.com）另行公告）。笔试时间因疫情原因待定，具体时间和地点以笔试准考证安排为准。',
            '2.笔试内容为学科专业知识、教育学、心理学等。笔试满分为100分，合格成绩60分，成绩合格者进入下一环节。',
            '3.笔试形式采取闭卷考试，时间为120分钟。',
            '4.具有博士学位符合条件考生免笔试，以面试成绩作为综合成绩。',
            '七、综合成绩、体检及组织考察',
            '考试综合成绩按照面试成绩占70％、笔试成绩占30％的比例合成，按四舍五入保留小数点后2位，合格成绩为60分。按照综合成绩从高到低的顺序，以招考岗位数和报考者1：1的比例确定进入体检人员名单。如出现综合成绩相同，则先按面试成绩再按笔试成绩的先后顺序，高分者进入体检环节。',
            '体检由广州市白云区教育局统一组织在指定的医院进行，体检标准按照《关于印发〈广东省教师资格申请人员体格检查标准（2013年修订）〉的通知》（粤教继〔2013〕1号）和《关于印发<广东省事业单位公开招聘人员体检实施细则（试行）>的通知》（粤人社发〔2010〕382号）执行。体检时间另行通知。体检医院建议复查的考生，在一个月内不能得出合格结论的，视为体检不合格。',
            '按照《广东省事业单位公开招聘人员考察工作实施细则（试行）》对体检合格者进行组织考察，考察内容主要包括政治思想、道德品质、能力素质、遵纪守法、廉洁自律、信用情况、是否存在回避情形、工作或学习表现等情况，并再次核实是否具备报考资格。不按白云区教育局规定的要求配合考察或考察不合格者，取消应聘资格。',
            '招聘职位出现空缺时，可根据实际需要在笔试成绩及综合成绩均为合格的考生中，按由高分到低分依次等额递补。',
            '八、确定录用名单',
            '通过体检和组织考察的拟录用人选将在广州市人力资源和社会保障局门户网站公示7个工作日。',
            '九、办理录用手续',
            '经公示无异议的拟录用的应届毕业生，按照政策办理毕业生接收手续，由学校与其签订聘用合同，实行一年的试用期，试用期满经考核合格者，办理转正定级手续。经公示无异议的拟录用的社会人员，由学校与其签订聘用合同，实行三个月的试用期，试用期满经考核合格者，办理转正定级手续。拟录用人员应按照广州市白云区教育局规定的时间提交入职相关材料并办理入职手续，逾期不能提交材料或者办理入职的，取消聘用资格，视情况进行递补。',
            '十、岗位聘用',
            '录用人员使用我区事业编制。试用期满考核合格后，原则上聘用或暂定专业技术十二级岗位。录用人员执行我区事业单位工资政策，按岗位享受相应的工资等福利待遇，工资纳入财政预算；在试用期内或试用期结束时，未取得相应的教师资格证或未及时将户口迁入广州或试用期满经考核认定不合格的，取消聘用资格。',
            '十一、注意事项',
            '（一）报考人员一经报名，视同服从并接受广州市白云区教育局工作岗位安排。人员录用后按《广州市白云区公办中小学教师“区管校聘”管理改革实施方案》（云教〔2018〕380号）进行管理，须服从并接受广州市白云区教育局的工作调配并定期参加区内学校交流轮岗。',
            '（二）参加了本次招聘考试且成绩达到合格线的未被聘用人员自动进入广州市白云区教育系统政府雇员人才库，经相关程序后，可被录用为广州市白云区教育系统政府雇员。',
            '（三）本次招聘工作的相关时间以及职位，广州市白云区教育局可根据工作完成进度作出适当的调整，有关通知将在全国事业单位招聘网上公布，请报考者密切关注相关信息。同时为方便联络，请所有考生在应聘期间保持手机畅通。',
            '（四）不负责配偶调动、工作安排和户口问题。',
            '（五）考试、体检时证件不齐或不符合要求将取消考试、体检资格。',
            '（六）考生填报的个人信息和提交的材料应当真实、准确，凡不符合岗位要求或弄虚作假的，一经查实，即取消考试资格或聘用资格，如已签订聘用合同的，聘用单位应据此解除合同。造成的后果由应聘者本人承担，并参照《公务员录用考试违纪违规行为处理办法(试行)》(人社部发〔2009〕126号)将违规造假人员信息登记在案，按违规造假情况的情节严重程度予以3至5年禁止报考我区事业单位的惩处。',
            '（七）本次招聘不收取任何报考费用，不举办、不委托任何机构举办考试辅导培训班，也不指定任何参考用书和资料。社会上任何以事业单位考试命题组、专门培训机构等名义举办的辅导班、辅导网站或发行的出版物、参考资料、上网卡等，均与本次招聘无关。',
            '（八）为便于管理，非广州市户籍考生须在办理录用时将户籍迁至广州市。',
            '（九）其他未尽事宜按我区有关规定执行。',
            '（十）本公告由广州市白云区教育局负责解释。报考咨询电话：020－86371707，监督电话：020－36135591。',
            '广州市白云区教育局',
            '2020年3月13日',
            '附件：',
            '1、广州市白云区2020年公开招聘教师职位表.xls',
            '2、广州市人民政府办公厅关于印发广州市引进人才入户管理办法的通知.rar',
            '3、资格审查目录表.doc',
            '4、广东省2020年考试录用公务员专业参考目录.xls'],
 'origin': ' 广州市白云区教育局',
 'reportDate': '2020-03-16 14:26',
 'title': '广州市白云区2020年公开招聘教师公告'}{'OriginURL': None,
 'attachedName': ['1、《中共广州市委党校 广州行政学院2020年第一次公开招聘岗位需求表》.xls',
                  '2、《广东省2019年考试录用公务员专业参考目录》.xls'],
 'attachedURL': ['http://rsj.gz.gov.cn/attachment/0/71/71857/5737253.xls',
                 'http://rsj.gz.gov.cn/attachment/0/71/71858/5737253.xls'],
 'detail': ['根据《事业单位公开招聘人员暂行规定》（中华人民共和国人事部令2005年第6号）、《广东省事业单位公开招聘人员办法》（广东省人民政府令2009年第139号）、《中共广州市委组织部广州市人力资源和社会保障局关于进一步规范我市事业单位公开招聘工作的通知》（穗人社发〔2013〕108号）和《广州市事业单位人事制度改革问答（一）》（穗人社发〔2010〕128号）等规定，按照“公开、平等、竞争、择优”的原则，广州市委党校面向社会公开招聘3名专业技术人员，现将有关事项公告如下：',
            '一、招聘单位简介',
            '中共广州市委党校（广州行政学院）是市委、市政府直属的公益一类事业单位，正局级。负责全市规定范围内的各级党员领导干部、中青年领导干部及理论骨干的培训、轮训及其他专题研讨任务。',
            '二、拟招聘的岗位及条件',
            '（一）招聘岗位：详见附件。',
            '（二）应聘条件应聘人员除应符合以上附件中资格条件外，还应符合：',
            '1、具有中华人民共和国国籍；',
            '2、遵守中华人民共和国宪法和法律；',
            '3、具有良好的品行和职业道德；',
            '4、适应职位要求的身体条件；',
            '5、非广州市户籍人员应符合《广州市人民政府办公厅关于印发广州市引进人才入户办法的通知》（穗府办规〔2018〕30号）的准入条件；',
            '6、尚未解除纪律处分或者正在接受纪律审查的人员，刑事处罚期限未满或者涉嫌违法犯罪正在接受调查的人员，以及被依法列为失信联合惩戒对象的人员，不得报考；',
            '7.本次招聘人员类型不限，包含“2020年毕业生”以及“非2020年毕业的往届生”。“2020年毕业生”是指2020年1月1日至2020年12月31日期间取得毕业证书的毕业生（含持国（境）外学位证书人员）；“非2020年毕业的往届生”是指2019年12月31日前取得毕业证书的非在读人员（含持国（境）外学位证书人员）；',
            '8.港澳台学习、国外留学人员须于2020年12月31日前取得教育部留学服务中心境外学历、学位认证函或有关证明材料；',
            '9.报考人员所持学历及学位的专业名称必须符合岗位所需的专业及代码要求（具体参照《广东省2019年考试录用公务员专业参考目录》。所学专业未列入专业目录（没有专业代码）的，可选择专业目录中的相近专业报考，所学专业必修课程须与报考职位要求专业的主要课程基本一致，并在资格审核时提供毕业证书（已毕业的）、所学专业课程成绩单（须教务部门盖章）、院校出具的课程对比情况说明等材料（国外留学人员提供论文及科研成果），经招聘单位认定为相近专业的方可报考。',
            '10、法律、法规规定的其他条件。',
            '（三）资格条件',
            '具有博士学位，年龄在45周岁以下，中共党员。',
            '招聘条件中所涉及的年龄、工作经历年限等时间点的计算截至报名首日。',
            '三、报名办法',
            '（一）公告发布',
            '招聘公告在广州市人力资源和社会保障局网站及中共广州市委党校门户网站（http://www.gzswdx.gov.cn/）发布。',
            '（二）报名方式',
            '疫情防控期间，仅接受应聘人员通过邮寄相关材料报名。',
            '地址：广州市越秀区先烈中路99号市委党校组织人事处',
            '邮编：510070',
            '电话：37665030',
            '报名时间：2020年3月15日上午9时至2020年3月31日下午17时',
            '（二）资格初审',
            '2020年4月1日至4月10日，对报考者进行资格初审，报考者应提交以下相关材料：',
            '个人简历（贴近期免冠一寸相片1张）、身份证、学历学位证、就业推荐表（应届生提供）、暂缓就业协议书（办理了暂缓就业的人员提供）、业绩成果材料。身份证等邮寄报名材料提供复印件。博士学位应聘人员参加面试前现场提交身份证、学历学位证、学籍证明（应届生提供）等材料原件供查验。',
            '应聘人员填报及提交的材料必须真实、准确，凡弄虚作假，一经查实，取消考试或聘用资格。',
            '四、考试',
            '博士学位应聘人员，不安排笔试，通过资格审查的应聘人员直接进入面试环节。面试成绩即为最终成绩。',
            '1.参加面试人员的确定',
            '根据岗位要求、应聘人员业绩成果等因素，由我校对符合报考条件的人员进行审核，确定参加面试人员名单。考试时间、地点等事宜由我校另行通知。',
            '2.面试',
            '由7名专家组成考评小组，负责面试评分工作。面试方式为面谈和试讲，结束后由考评小组综合评分。分数采用百分制，低于80分者不得进入下一招聘环节。面试全程录像，成绩当场公布。',
            '五、体检',
            '按最终成绩排名1:1的比例确定体检对象，体检标准按照《关于印发<广东省教师资格申请人员体格检查标准（2013年修订）>的通知》（粤教继〔2013〕1号）和《关于印发<广东省事业单位公开招聘人员体检实施细则（试行）>的通知》（粤人社发〔2010〕382号）执行，统一到指定医院进行体检，体检不合格的，可在同职位考试总成绩合格者中按高低顺序依次递补。体检费用由招聘单位负责。体检不合格者，不得进入下一环节。',
            '六、考察',
            '按《转发中共省委组织部、省人力资源和社会保障厅关于印发广东省事业单位公开招聘人员考察工作实施细则（试行）的通知》（穗人社发〔2010〕172号）要求，对体检合格的应聘人员进行考察。经考察合格的，列为拟录用对象。考察不合格者，不得进入下一环节。',
            '七、公示',
            '根据考试、体检及考察结果，确定拟录用人员名单，面试结束30个工作日内对拟录用人员在广州市人力资源和社会保障局、中共广州市委党校门户网站进行7个工作日的公示。公示期满无异议的，按规定办理聘用手续。',
            '八、递补',
            '因下列情形导致拟聘岗位空缺的，可按考试最终成绩从高到低顺序依次递补。',
            '（一）体检或考核不合格的；',
            '（二）拟聘人员公示结果影响聘用的；',
            '（三）拟聘人选放弃聘用的；',
            '（四）导致拟聘岗位空缺的其他情形。',
            '九、聘用及待遇',
            '通过公开招聘录用的人员，按所聘岗位享受相应的工资福利待遇，按规定办理医疗、社会保险等手续。未评聘专业技术资格的拟录用人员，博士暂定为专业技术10级岗。试用期内或试用期满考核不合格的人员，取消聘用资格。',
            '十、其他',
            '（一）拟聘人员应在规定时间内报到，未在规定时间内报到的视为自动放弃聘用资格。',
            '（二）为便于管理，非广州市户籍考生须在录用后将户籍迁至广州市。',
            '（三）咨询电话：020-37665030，37665021',
            '咨询邮箱：zzc@gzswdx.gov.cn',
            '（四）纪检监察部门联系电话：020-37665028',
            '中共广州市委党校',
            '广州行政学院',
            '2020年3月13日',
            '附件：',
            '1、《中共广州市委党校广州行政学院2020年第一次公开招聘岗位需求表》.xls',
            '2、《广东省2019年考试录用公务员专业参考目录》.xls'],
 'origin': ' 中共广州市委党校  广州行政学院',
 'reportDate': '2020-03-19 10:13',
 'title': '中共广州市委党校广州行政学院2020年第一次公开招聘工作人员公告'}{'OriginURL': None,
 'attachedName': ['1、《广州市社会科学院2020年第一次公开招聘工作人员岗位需求表》.xls',
                  '2、《广东省2019年考试录用公务员专业参考目录》.xls'],
 'attachedURL': ['http://rsj.gz.gov.cn/attachment/0/72/72079/5738496.xls',
                 'http://rsj.gz.gov.cn/attachment/0/72/72080/5738496.xls'],
 'detail': ['根据《广东省事业单位公开招聘人员办法》（广东省人民政府第139号令）、《关于印发广东省事业单位公开招聘人员笔试和面试工作规范的通知》（粤人社发〔2013〕21号）、《中共广州市委组织部广州市人力资源和社会保障局关于进一步规范我市事业单位公开招聘工作的通知》（穗人社发〔2013〕108号）和《广州市事业单位人事制度改革问答（一）》（穗人社发〔2010〕128号）等规定，按照“公开、平等、竞争、择优”的原则，广州市社会科学院面向社会公开招聘9名工作人员，现将有关事项公告如下：',
            '一、招聘单位介绍',
            '广州市社会科学院是广州市委、市政府直属的综合性哲学社会科学专业研究机构（公益一类、正局级事业单位），坚持以马克思主义为指导，以服务市委、市政府决策为宗旨，紧紧围绕马克思主义重要理论阵地、党的意识形态工作重镇和新型城市智库的定位开展前瞻性、针对性、储备性研究，着力提高综合研判和战略谋划能力，提出专业化、建设性、切实管用的决策政策建议。详情请登录广州市社会科学院网站（http://www.gzass.gd.cn）了解。',
            '二、招聘岗位和资格条件',
            '（一）招聘岗位及要求',
            '招聘岗位和具体要求详见《广州市社会科学院2020年第一次公开招聘工作人员岗位需求表》（附件1）。',
            '招聘专业代码按照附件2《广东省2019年考试录用公务员专业参考目录》填报。如报考人员所学专业未列入专业目录（无专业代码），但所学专业主要课程与报考岗位要求专业的主要课程基本一致的，须在报名前提供毕业证书和课程成绩单、毕业院校关于报考人员所学专业符合招聘专业目录要求的情况说明（毕业学校盖章），经招聘单位认定为相近专业的方可报考。',
            '招聘人员类型：2020年毕业生、非2020年毕业的往届生、不限。',
            '1．2020年毕业生是指2020年1月1日至2020年12月31日期间取得毕业证书的毕业生（含持境外学历学位证书人员）。',
            '2．非2020年毕业的往届生是指2019年12月31日前取得毕业证书的人员（含持境外学历学位证书人员）。',
            '3．不限是指以上两类人员均可。',
            '（二）报考条件',
            '应聘人员应具备以下资格条件：',
            '1．具有中华人民共和国国籍。',
            '2．遵守中华人民共和国宪法和法律。',
            '3．具备良好的品行和职业道德。',
            '4．适应职位要求的身体条件。',
            '5．具备招聘职位要求的资格条件（见附件1）。学历学位在国（境）外取得的，必须在2020年12月31日前取得国家教育部学历、学位认证材料。年龄计算截至报名首日。',
            '6．非广州市户籍人员应符合穗府办规〔2018〕30号文规定的广州市户口迁入条件。',
            '7．尚未解除纪律处分或者正在接受纪律审查的人员，以及刑事处罚期限未满或者涉嫌违法犯罪正在接受调查的人员，不得报考。',
            '8．被依法列为失信联合惩戒对象的人员，不得报考。',
            '9.法律、法规规定的其他条件。',
            '三、报名办法',
            '（一）报名时间2020年4月3日9：00至2020年4月10日17：00止。逾期不接受报名。',
            '（二）报名方式',
            '1．采用网上报名的方式。报考人员登录广州市人力资源和社会保障局事业单位网上报名系统（http://rsj.gz.gov.cn/ywzt/rszdgg/sydwgkzp/index.html）按网上提示填写个人信息进行报名。',
            '2．每位考生只能报考一个职位，考生只能使用有效期内的第二代居民身份证进行报名及参加考试。',
            '3．报考人员在网上报名后需邮寄以下资料：户口簿（户主页及本人页）、身份证、学历、学位证书（海外留学归国人员学历学位证书需提供教育部认证书）、专业技术资格证的复印件；代表本人学术水平的代表作复印件；2020年毕业生需提供就业推荐书复印件、身份证、代表本人学术水平的代表作复印件。',
            '邮寄地址：广州市白云区云城街润云路119号广州市社会科学院604室人事处收，邮政编码：510410。邮寄截止日：2020年4月10日（以当地邮戳为准）。',
            '（三）资格初审',
            '考生报名后，网上报名系统进行审核，不再进行人工资格初审。报考人员必须认真核对职位条件并对所提供相关材料的真实性负责，如发现弄虚作假，立即取消考试及聘用资格。资格初审结果将在报名系统直接反馈，不另行通知。',
            '（四）打印准考证通过资格初审的报名应聘人员，自行登录报名网站下载打印准考证，打印的时间待定，请留意广州市人力资源和社会保障局网站（http://www.hrssgz.gov.cn）和广州市社会科学院网站（http://www.gzass.gd.cn）的公告。逾期不打印准考证以致不能参加考试的后果自负。',
            '四、考试',
            '考试采取笔试加面试的方式进行，考试总成绩按笔试占30%、面试占70%的比例计算。学位要求为博士的岗位，应聘者经复审合格后，不受开考比例限制，按实际人数进入面试考核，面试成绩即为综合成绩。',
            '（一）笔试（时间和地点以准考证为准）',
            '1.招聘岗位人数与报名人数的比例须达到1：3以上（含1：3）才开考，达不到开考比例的取消该招聘岗位。其中职位代码为1-4、1-5的岗位，具有博士学位或持有会计专业高级、图书资料专业副研究馆员及以上专业技术资格证的人员不需参加笔试，但要符合该岗位开考比例要求。',
            '2.笔试采用闭卷独立完成方式，主要测试应聘者的基本素质和从事应聘岗位的工作能力。',
            '3.笔试成绩采取百分制，合格分数为60分，成绩合格方可进入下一环节。',
            '4.笔试成绩和面试人员名单于笔试结束后10个工作日内在广州市人力资源和社会保障局网站、全国事业单位招聘网、广州市社会科学院网站公布。',
            '（二）面试',
            '1.资格复审',
            '在面试前将对拟面试对象进行应聘资格复审。凡提供材料信息不实，影响资格审查结果的，将取消该应聘人员参加面试的资格；不按规定时间参加资格复核者视为放弃面试资格。通过资格复审的人员，发放面试通知书，并在广州市人力资源和社会保障局网站予以公示。',
            '参加资格复审的人员需提供如下材料（原件和复印件）。',
            '①非2020年毕业的往届生：个人身份证、户口簿、计划生育材料、学历证书（学位证书）、专业技术职称资格证书、签名的报名登记表等招聘岗位要求的相关材料。在职的考生应同时提供所在单位出具的同意报考的材料（加盖公章），确有困难的，经招考单位同意，可在体检和考察前提供。',
            '②2020年毕业生：身份证、户口簿、毕业生就业推荐表、就业协议书（暂缓就业的毕业生提供暂缓就业协议书、毕业证书、学位证书）、计划生育情况等招聘岗位要求的相关材料。',
            '2.面试名单确定：在笔试成绩合格的人员中，根据成绩从高分到低分按岗位拟招聘人数（1：3）的比例确定拟面试对象，如有进入面试范围人选放弃面试并提前告知的，在同一岗位按照笔试成绩从高到低顺序依次递补其他考生。达不到设定比例的，按实际符合面试条件的人数进行。',
            '3.面试安排',
            '（1）面试构成面试分为专业能力测试和结构化面试两部分，分别采取百分制，合格分数为60分，每次成绩合格方可进入下一环节。先进行专业能力测试，再进行结构化面试；结构化面试成绩于面试当日以书面形式通知应聘人员。没有面试合格人选的招聘岗位空缺。',
            '专业能力测试成绩占面试总成绩的40％，结构化面试成绩占面试总成绩的60％。',
            '（2）综合成绩',
            '需笔试的应聘人员综合成绩＝笔试成绩×30%＋（专业能力测试成绩×40%＋结构化面试成绩×60%）×70%。',
            '免笔试的应聘人员综合成绩＝专业能力测试成绩×40％＋结构化面试成绩×60％。',
            '综合成绩按四舍五入保留小数点后2位，如出现综合成绩相同，则按结构化面试成绩排序确定。综合成绩低于60分者，不得进入下一环节。',
            '五、体检和考察',
            '按照应聘人员综合成绩由高低的顺序，以及同一类岗位拟体检人数和拟招聘人数1：1的比例确定进入体检和考察人选。',
            '体检按照《中共广东省委组织部、广东省财政厅、广东省人力资源和社会保障厅、广东省卫生厅关于印发<广东省事业单位公开招聘人员体检实施细则（试行）>的通知》（粤人社发〔2010〕382号）执行。体检在广州地区指定医院进行，具体体检时间、地点由招聘单位确定并另行通知，所需费用由招聘单位负责。体检医院建议复查的应聘人员，在一个月内不能得出合格结论的，视为体检不合格，不能进入下一环节。',
            '考察按照《中共广东省委组织部、广东省人力资源和社会保障厅关于印发<广东省事业单位公开招聘人员考察工作实施细则（试行）>的通知》（粤人社发〔2010〕276号）执行。',
            '六、公示',
            '拟聘用人员名单在广州市人力资源和社会保障局、全国事业单位招聘网、广州市社会科学院网站上公示7个工作日。公示期满无异议的，按规定办理聘用手续。',
            '七、替补',
            '因下列情形导致拟聘岗位空缺的，可按考试综合成绩从高到低顺序依次替补。',
            '（一）体检或考核不合格的。',
            '（二）拟聘人员公示结果影响聘用的。',
            '（三）拟聘人选放弃聘用的。',
            '（四）导致拟聘岗位空缺的其他情形。',
            '八、聘用及待遇',
            '（一）由用人事业单位与获准聘用人员签订聘用合同，按规定实行试用期制度。',
            '（二）获聘用人员为事业单位编内人员，工资待遇执行广州市公益一类事业单位工资政策。',
            '九、注意事项',
            '（一）应聘人员报名时须认真对照本招聘公告报考条件中规定的专业、学历学位等资格条件，不符合任一条件的，均不能报名。',
            '（二）应聘人员填报的个人信息和提交的材料必须真实、准确，凡不符合岗位要求或弄虚作假的，一经查实，取消考试资格或聘用资格。',
            '（三）拟聘人员须在规定时间内报到，未在规定时间内报到的视为自动放弃聘用资格。',
            '（四）2020年毕业生应承诺在2020年12月31日前取得毕业证书、学位证书，否则招考单位有权作出进一步处理。',
            '（五）为便于管理，非广州市户籍考生须在录用后将户籍迁至广州市。',
            '本公告由广州市社会科学院负责解释。报名技术支持电话：400-838-9296（工作日08:30-12:00，14:00-17:30）；职位咨询电话：020-86464125；举报（投诉）或监督电话：020-86464433。',
            '广州市社会科学院',
            '2020年3月20日',
            '附件：',
            '1、《广州市社会科学院2020年第一次公开招聘工作人员岗位需求表》.xls',
            '2、《广东省2019年考试录用公务员专业参考目录》.xls'],
 'origin': ' 广州市社会科学院',
 'reportDate': '2020-03-20 09:20',
 'title': '广州市社会科学院2020年第一次公开招聘工作人员公告'}{'OriginURL': None,
 'attachedName': ['1、广州番禺职业技术学院2020年第二次公开招聘(高层次人才)岗位需求表.xls',
                  '2、广东省2019年考试录用公务员专业参考目录.xls',
                  '3、《广州市职业教育高层次人才引进办法（试行）》（穗教发〔2019〕45号）.pdf',
                  '4、广州市贯彻落实《关于加快新时代博士和博士后人才创新发展的若干意见》的实施意见.doc'],
 'attachedURL': ['http://rsj.gz.gov.cn/attachment/0/72/72221/5739311.xls',
                 'http://rsj.gz.gov.cn/attachment/0/72/72222/5739311.xls',
                 'http://rsj.gz.gov.cn/attachment/0/72/72223/5739311.pdf',
                 'http://rsj.gz.gov.cn/attachment/0/72/72224/5739311.doc'],
 'detail': ['根据《事业单位公开招聘人员暂行规定》（中华人民共和国人事部令2005年第6号）、《广东省事业单位公开招聘人员办法》（广东省人民政府令2009年第139号）、《中共广州市委组织部广州市人力资源和社会保障局关于进一步规范我市事业单位公开招聘工作的通知》（穗人社发〔2013〕108号）和《广州市事业单位人事制度改革问答（一）》（穗人社发〔2010〕128号）等规定，按照“公开、平等、竞争、择优”的原则，广州番禺职业技术学院面向社会公开招聘高层次人才（博士/博士后），现将有关事项公告如下：',
            '一、单位简介',
            '广州番禺职业技术学院（原名番禺理工学院、番禺职业技术学院）1993年筹建，1997年9月教育部正式批准备案，2009年底通过国家验收成为全国首批28所国家示范性高等职业院校之一，2019年入选中国特色高水平学校建设名单B档（30强）。目前设有43个专业，有全日制在校学生12103人。',
            '二、招聘岗位及人数',
            '本次公开招聘岗位均为专业技术岗位，分为教师岗位和高职教育研究岗位两种类别，共计46人。其中，教师岗位41人；高职教育研究岗位5人。',
            '三、招聘条件',
            '（一）基本条件',
            '1.具有中华人民共和国国籍，享有公民的政治权利，拥护中国共产党的领导；',
            '2.遵守宪法和法律，无违法犯罪记录，符合国家人口与计划生育政策规定；',
            '3.热爱教育事业，品行端正，具有良好的职业道德和敬业精神；',
            '4.具有应聘岗位所需的专业、技能和工作能力；',
            '5.具有正常履行职责的身体条件，身心健康；',
            '6.非广州市户籍人员符合《广州市人民政府办公厅关于印发广州市引进人才入户管理办法的通知》（穗府办规〔2018〕30号）的准入条件；',
            '7.法律、法规规定的其他条件。',
            '（二）资格条件',
            '1.年龄、工作经历及业绩成果年限的计算以2020年12月31日为限。',
            '2.学历、学位、工作经历及具体岗位要求详见《广州番禺职业技术学院2020年第二次公开招聘(高层次人才)岗位需求表》（以下简称《岗位需求表》，附件1）。',
            '（三）招聘人员类型',
            '本次招聘人员类型不限，包含“2020年毕业生”及“非2020年毕业的往届生”。“2020年毕业生”是指2020年1月1日至2020年12月31日期间取得毕业证书的毕业生〔含持国（境）外学位证书人员〕；“非2020年毕业的往届生”是指2019年12月31日前取得毕业证书的非在读人员〔含持国（境）外学位证书人员〕。',
            '（四）有下列情况之一者，不得报考：',
            '1.因涉嫌违法违纪正在接受审计、纪律审查或者涉嫌犯罪，司法程序尚未终结的人员；或者刑事处罚期限未满的人员；或者曾被机关事业单位开除的人员；或者受行政处分未满五年或其它行政处分正在处分期内的人员；被依法依规列为失信联合惩戒对象的人员；',
            '2.曾因超生被有关单位依照国家人口与计划生育有关规定作出处理决定，从该处理决定作出之日起未满五年的人员；',
            '3.近两年内，在各级机关、事业单位招录(聘)考试、体检或考察中存在违纪行为的人员；',
            '4.法律法规和规章规定不得聘用为事业单位工作人员的其它情形人员；',
            '5.凡在我校以往的公开招聘中考察不合格的人员。',
            '四、工资待遇',
            '（一）受聘人员纳入事业单位编制管理，工资福利待遇按照国家、省、市及学校有关规定执行。',
            '（二）受聘人员入职后，专业技术岗位一般聘为专技十级。',
            '（三）符合下列条件的受聘人员还将享受如下相关待遇。若受聘人员同时符合广州市和学校提供的待遇，则就高享受相应待遇。',
            '1.广州市提供的待遇：受聘人员符合《广州市职业教育高层次人才引进办法（试行）》（穗教发〔2019〕45号，附件3）文件认定标准的职业教育高层次人才，可选择享受统一的市高层次人才相关住房福利待遇；或者最高可享受税后60-200万元安家补贴，以及受聘人员及其配偶、未成年子女在本市无自有产权住房的按每月税后2000元-8000的标准领取5年购租房补贴等，具体发放期限、发放方式按规定执行。',
            '2.学校提供的待遇：受聘人员符合以下条件的可享受税后30万元的引进费，分五年期平均发放；免费不超过5年的周转性教师住房。同时，按照《广州市贯彻落实<关于加快新时代博士和博士后人才创新发展的若干意见>的实施意见》（附件4）文件规定，为引进的博士后提供30万元安家费，35岁以下博士提供10万元安家费，国（境）外博士提供20万元安家费，具体发放期限、发放方式按规定执行。',
            '（1）博士后',
            '在国（境）内外博士后科研流动站（工作站）出站的博士后研究人员，在本专业领域有突出业绩。',
            '（2）博士',
            '国（境）外留学归国博士，在本专业领域有突出业绩；或者一流大学建设高校和研究院毕业博士；或者所学专业属于一流学科建设高校相应学科毕业博士；或者所学专业属于国内一级学科博士点毕业博士；或者全国优秀博士学位论文获得者；或者第一学历为全日制本科，本、硕、博各阶段专业应一致或相近；或者本、硕、博各阶段均为全日制。同时还需满足以下条件之一：',
            '①近五年以第一作者或通讯作者在本专业领域发表SCI、SSCI、A&HCI、EI（JA）、CSSCI、CSCD等收录论文或新华文摘转载（≥500字）、中国社会科学文摘转载（≥500字）、人大复印资料全文转载论文2篇；或者是上述收录或转载论文期刊的影响因子累积达5及以上。',
            '②近五年主持1项有经费支持的省部级及以上纵向科研项目并结题（有结题材料）；或者主持2项有经费支持的市厅级及以上纵向科研项目，其中至少1项结题（有结题材料）。',
            '③国家自然科学奖、技术发明奖、科学技术进步奖、专利奖、哲学社会科学成果奖二等奖及以上排名前5；或者是上述奖项省级二等奖及以上排名前3。',
            '④国家级教学成果奖二等奖及以上排名前3；或者国家级精品课程、精品资源共享课程或精品在线开放课程建设排名前3；或者国家级专业教学资源库建设排名前3（主持单位）；或者国家级示范建设重点专业排名前3；或者省级教学成果一等奖及以上排名前2；或者省级精品课程、精品资源共享课程或精品在线开放课程排名前2；或者省级专业教学资源库排名前2；或者省级及以上重点专业、示范专业或一类品牌专业排名前2。',
            '除享受上述相关待遇之外，学校积极协助博士及博士后申请并办理广州市高层次人才认定项目。根据《<广州市高层次人才认定方案><广州市高层次人才服务保障方案><广州市高层次人才培养资助方案>》文件规定，经认定的广州市高层次人才享受专项补贴、住房保障、医疗保障、子女入学、配偶就业、创新创业服务等有关待遇。',
            '享受上述待遇的人才服务期为5年，未满服务年限调离、辞职、离职、私自外出进修、自费出国留学的，应承担违约责任，需全额退回引进费、安家补贴（安家费）和住房待遇等。',
            '五、招聘程序',
            '（一）信息发布',
            '本次公开招聘有关信息发布在广州市人力资源和社会保障局门户网站、广州番禺职业技术学院门户网站，请应聘人员及时关注、仔细阅读招聘公告。',
            '（二）报名时间',
            '2020年4月3日起至招聘额满为止（2020年全年有效）。',
            '（三）报名方式',
            '采用网上报名方式，不接受其他方式报名。符合招聘条件的应聘人员在报名时间内登录广州市人力资源和社会保障局网站（http://rsj.gz.gov.cn/ywzt/rszdgg/sydwgkzp/sydwzpwsbm/）进行报名，并按照系统提示填写个人信息，上传“相关材料”，尤其是“附件上传”环节，务必将招聘岗位所需必要条件的“相关材料”上传至系统。每位应聘人员限报一个岗位，如无明确报考岗位或报多个岗位视为报名无效。',
            '（四）资格审查',
            '依据应聘人员在招聘系统中上传招聘岗位所需必要条件的“相关材料”进行资格审查，提供材料信息不实、不全或不符合招聘条件的，视为资格审查不合格。审查结果将通过招聘系统对应聘人员进行反馈。',
            '（五）招聘考试',
            '本次公开招聘考试采用直接面试的方式进行。通过资格审查的应聘人员直接进入面试，面试人员名单及面试时间、地点将在广州市人力资源和社会保障局门户网站、广州番禺职业技术学院门户网站上公布。面试当天需提供所有本招聘岗位资格条件所需的“相关材料”复印件，并携带原件进行复核，国（境）外学历学位须提供由教育部留学服务中心出具的鉴定证明，其他机构出具的证明无效。若无法提供原件或复核不合格，取消面试资格；不按照规定时间参加面试的，视为自动放弃。',
            '根据岗位类别，面试分为教师岗位和高职教育研究岗位两类进行。其中，教师岗位面试分为考察座谈、试讲和答辩三个环节，软件技术专业骨干教师岗位增加技能测试环节；高职教育研究岗位面试分为考察座谈和答辩两个环节。',
            '1.考察座谈环节：采取座谈会的方式进行，主要考察应聘人员的综合素质，包括性格、为人、个人修养、应变能力、专业能力、发展潜力、工作态度、团队精神、对岗位的认识与理解等方面的情况。同时让应聘人员了解所应聘岗位的现状、发展前景、岗位职责、个人发展方向等方面的情况。该环节不计分。',
            '2.教师岗位面试：采取试讲和答辩的方式进行，主要考察应聘人员的教学能力和专业水平、科研能力、语言表达能力等方面的综合素质。成绩采用百分制计分，面试成绩=试讲成绩(40%)+答辩成绩(60%)，四舍五入保留小数点后2位。另外，软件技术专业骨干教师岗位增加技能测试，成绩采用百分制计分，其面试成绩=试讲成绩(30%)+答辩成绩(30%)+技能测试成绩(40%)，四舍五入保留小数点后2位。',
            '3.高职教育研究岗位面试：采取答辩的方式进行，主要考察应聘人员与职位相适应的政治思想素质、业务素质和实际工作能力。成绩采用百分制计分，面试成绩=答辩成绩，四舍五入保留小数点后2位。',
            '4.学校成立面试专家组，专家组人数为奇数且不少于7人。面试成绩在面试结束后当场公布。面试成绩作为本次公开招聘的最后录用分数，且必须高于80分（含）者方可录用。',
            '（六）体检',
            '根据应聘人员面试成绩和成绩最低控制分数线，按照招聘岗位从高到低顺序以招聘计划数1：1的比例确定体检名单。若面试成绩相同时，则需通过加试的方式确定参加体检人员。参加体检人员由学校统一组织到指定的医院进行体检。体检标准按照《关于印发〈广东省教师资格申请人员体格检查标准（2013年修订）〉的通知》（粤教继〔2013〕1号）和《关于印发<广东省事业单位公开招聘人员体检实施细则（试行）>的通知》（粤人社发〔2010〕382号）执行。体检不合格的，不予进入下一环节。',
            '（七）考察',
            '根据《广东省事业单位公开招聘人员考察工作实施细则（试行）》（粤人社发〔2010〕276号）文件规定，成立考察工作小组，对体检合格的应聘人员进行考察，考察内容包括：思想政治表现、道德品质、业务能力、工作业绩、实践经验等。考察不合格的，不予进入下一环节。',
            '（八）公示和聘用',
            '拟聘用人员名单在广州市人力资源和社会保障局门户网站、广州番禺职业技术学院门户网站上公示，公示期为7个工作日。对拟聘用人员有异议的，将在5个工作日内进行复查。公示期结束后，对无异议的拟聘用人员办理聘用手续，签订聘用合同，确立人事关系。受聘人员实行事业单位人员聘用制，试用期一年，试用期考核不合格的，取消继续聘用资格。2020届博士毕业生须在2020年12月31日前取得相应的博士学历、学位证书，逾期则招聘结果无效。',
            '（九）递补',
            '若拟聘用人员放弃体检及聘用资格的，或者体检、考察不合格以及在一个月内不能得出体检合格结论的，则可根据实际情况按面试成绩高低顺序在合格人员中按岗位所需人数等额递补。',
            '六、其他事项',
            '（一）符合“博士后或有三年及以上企业工作经历的年龄可放宽到45周岁”的应聘人员，必须提供相应的“工作经历”材料（劳动合同、社保缴费记录），同时还须提供岗位工作经历的具体材料。2014年12月前机关事业单位的工作经历可不提供社保缴费记录。所有全日制在读期间的兼职、社会实践经历、实习及创业经历一律不计入工作经历。',
            '（二）应聘人员所持学历及学位的专业必须符合招聘岗位所需的专业及代码要求，在《岗位需求表》中提及的专业及代码参照《广东省2019年考试录用公务员专业参考目录》执行。应聘人员所学专业未列入专业目录（无专业代码），但所学专业主要课程与报考岗位要求专业的主要课程基本一致的，须提供相关专业材料〔国（境）外博士提供博士论文及科研成果，国内博士提供由毕业院校盖章的成绩单及相关科研成果〕，经招聘部门认定为相近专业的方可报考。',
            '（三）应聘人员在报名系统中填报的所有信息均将留存，在资格审查、聘用考察、公示、以及聘用后试用期间与真实信息进行比照，如发现应聘人员有弄虚作假或有损教师职业道德、报名信息与真实情况不符等行为的，则取消其面试、体检或聘用资格，已经聘用的予以解聘。',
            '（四）应聘人员与学校负责人员有夫妻关系、直系血亲关系、三代以内旁系血亲关系、拟制血亲关系或者近姻亲关系的，不得应聘学校负责人员的秘书或者人事、财务、审计、纪检岗位，以及有直接上下级领导关系的岗位。从事公开招聘工作的负责人员及其工作人员与应聘人员有上述亲属关系的，或者有其他情形可能影响公开招聘公正性的，应当实行回避。',
            '（五）本公告及未尽事宜由广州番禺职业技术学院负责解释。',
            '七、联系方式',
            '招聘工作咨询电话：020-84734666（广州番禺职业技术学院人事处李老师）',
            '招聘工作监督电话：020-34835229（广州番禺职业技术学院纪委办公室赵老师）',
            '广州番禺职业技术学院',
            '2020年3月20日',
            '附件：',
            '1、广州番禺职业技术学院2020年第二次公开招聘(高层次人才)岗位需求表.xls',
            '2、广东省2019年考试录用公务员专业参考目录.xls',
            '3、《广州市职业教育高层次人才引进办法（试行）》（穗教发〔2019〕45号）.pdf',
            '4、广州市贯彻落实《关于加快新时代博士和博士后人才创新发展的若干意见》的实施意见.doc'],
 'origin': ' 广州番禺职业技术学院',
 'reportDate': '2020-03-20 15:46',
 'title': '广州番禺职业技术学院2020年第二次公开招聘(高层次人才)公告'}{'OriginURL': None,
 'attachedName': ['1、广州市黄埔区2020年规范化培训全科医师公开招聘职位表.xlsx',
                  '2、《广东省2019年考试录用公务员专业参考目录》.xls'],
 'attachedURL': ['http://rsj.gz.gov.cn/attachment/0/72/72577/5741821.xlsx',
                 'http://rsj.gz.gov.cn/attachment/0/72/72578/5741821.xls'],
 'detail': ['为加强黄埔区医疗卫生队伍建设，统筹城乡卫生发展，大力推进基层医生服务，建立一支能提供连续、综合、优质服务的高素质全科医师队伍，根据国家深化医药卫生体制改革政策要求，广州市黄埔区卫生健康局现面向2020年应届毕业生招聘35名规范化培训全科医师，录用后进行为期三年的全科医师规范化培训，培训合格后分配到基层医疗卫生服务机构工作，具体公告如下：',
            '一、培养目标',
            '通过三年规范化培训，培养掌握全科医学基本理论、基础知识和基本技能，熟悉全科医疗的诊疗思维模式，具备一般常见健康问题和疾病的防治能力，能独立开展工作，成为向个人、家庭和社区居民提供综合性、协调性、连续性的基本医疗卫生服务的合格全科医生。',
            '二、培训单位',
            '广州市黄埔区卫生健康局委托暨南大学第一临床医学院实施培训。',
            '三、培训方式、时间与内容',
            '培训方式为全脱产培训，培训内容参照中国医师协会《全科专业住院医师规范化培训基地标准（2019年修订版）》和《全科专业住院医师规范化培训内容与标准（2019年修订版）》执行。',
            '培训时间为三年，以提高临床和公共卫生实践能力为主，以住院医师的身份在全科医师规范化培训专业基地的各相关临床科室和基层实践基地（6个月）进行培训。',
            '培训入学时间自2020年8月起，除国家法定节假日外，没有寒暑假。',
            '四、招聘名额分配及编制管理政策',
            '根据计划，本次拟招聘规范化培训全科医师35名，由广州市黄埔区卫生健康局统一招聘，具体名额分配如下：',
            '（一）长岭街社区卫生服务中心：5名；',
            '（二）文冲街社区卫生服务中心：5名；',
            '（三）九佛街社区卫生服务中心：5名；',
            '（四）南岗街社区卫生服务中心：5名；',
            '（五）黄埔街社区卫生服务中心：1名；',
            '（六）鱼珠街社区卫生服务中心：2名；',
            '（七）穗东街社区卫生服务中心：2名；',
            '（八）萝岗街社区卫生服务中心：1名；',
            '（九）云埔街社区卫生服务中心：4名；',
            '（十）永和街社区卫生服务中心：5名。',
            '上述招聘单位属基层医疗卫生服务机构（公益一类事业单位），根据穗府办〔2011〕28号文规定，新进人员实行定编定岗不定人的管理办法，试用期满后办理转正手续，培训合格后再根据岗位空缺进行聘用。',
            '五、招聘对象',
            '2020年应届毕业生（限2020年1月1日至2020年8月31日期间取得毕业证、学位证的人员）',
            '六、招聘条件',
            '（一）拥护中国共产党的领导，品德良好、遵纪守法，愿服务于基层，为社区和农村卫生事业发展作贡献。',
            '（二）普通高等医学院校全日制临床医学专业,包括内科学（A100201）、儿科学（A100202）、老年医学（A100203）、外科学（A100210）、妇产科学（A100211）、临床医学(B100301）,本科及以上学历,学士及以上学位。',
            '（三）年龄在30周岁（含30周岁）以下（时间节点以公告当天的日期为准）。',
            '（四）身体健康，符合国家规定的体检标准及具备适应岗位要求的身体条件。',
            '（五）报考人员符合《关于印发广东省事业单位公开招聘人员笔试和面试工作规范的通知》、《关于进一步规范我市事业单位公开招聘工作》及相关政策的规定;',
            '（六）持省外专业技术资格的，需按照《关于做好省外来穗人员专业技术资格确认工作的通知》要求进行确认，不符合确认条件或者从聘用起一年半内不能按要求完成确认手续的，取消聘用资格。',
            '（七）符合其他广州市和黄埔区有关人员招录的相关要求。',
            '七、招聘程序',
            '（一）发布公告',
            '1.公告时间：为10个工作日（2020年3月24日至4月7日）。',
            '2.公告地址：',
            '（1）广州市人力资源和社会保障局官网（http://www.hrssgz.gov.cn/）(业务专题栏目下的事业单位公开招聘版块）；',
            '（2）全国事业单位招聘网（https://www.qgsydw.com）；',
            '（3）黄埔信息网（http://www.hp.gov.cn/）；',
            '广州市黄埔区卫生健康局网上公告通知栏（http://www.hp.gov.cn/hp/wjjtzgg/list.shtml）。',
            '（二）报名和资格审查',
            '1.报名时间：公告发布结束后10个工作日（2020年4月8日至4月21日）内接受报名。',
            '2.报名方式：采取网上报名的方式。应聘者在报名时间内，登录全国事业单位招聘网（https://www.qgsydw.com）在网上报名系统按提示填写个人资料进行报名。',
            '3.报名要求：',
            '（1）每位报考者只可报考一个岗位。考生应认真对照招聘公告规定的报考条件和《职位表》中的专业、学历学位、招聘对象及其他资格条件等，不符合招聘公告要求的任何条件之一的，均不能报名。',
            '（2）报名与考试时使用的身份证件必须一致。',
            '（3）报考人员所学专业应与其所报岗位要求的学历、专业资格条件相符，专业代码要求一致，专业名称及代码依照《广东省2019年考试录用公务员专业参考目录》执行。专业名称后面以括号等形式列出的培养方向不能作为报考专业的依据。所学未列入专业目录（没有专业代码）的，可选择专业目录中的相近专业报考，所学专业必修课程须与报考职位要求专业的主要课程基本一致，并在资格审核时提供所学专业课程成绩单（须有教务处盖章）、毕业院校出具的课程对比情况说明及毕业院校设置专业的依据等材料。',
            '4.资格初审：报名时网络系统将依据报考者填报信息对报考者资格条件进行初审审核，符合条件者进入招聘考试程序。资格初审为系统自动审核，请报考人员认真核对报考信息，能否通过审核，在报名系统直接反馈，不另行通知。',
            '5.打印准考证：因疫情原因待定，打印笔试准考证具体时间将在全国事业单位招聘网(网址：http://www.qgsydw.com)另行公告。',
            '（三）考试及资格复查',
            '考试由笔试和面试两个环节组成。',
            '1.笔试。笔试招聘职位数与符合职位条件人数的比例不低于1:3方可开考（对于成功报名人数未达到开考比例的专业，视报名情况按程序报区人力资源和社会保障局批准，可减少招考人数开考或直接取消该岗位招考，也可延长报名和考试时间)。笔试采取闭卷考试形式，由第三方命题，满分为100分，60分为合格线分数，按40％计入总成绩，不合格者不进入后续公招程序。入围面试最后一名出现同分的,则同分者并列进入面试。主要测试应聘者的相关岗位专业知识，答卷时间为120分钟，考试不指定复习范围及参考用书。笔试时间、地点以准考证上注明的为准。',
            '2.资格复查。进入面试环节的应聘者，在面试前须携带报名表及以下资料的原件及复印件（一式一份）接受复查，通过资格复查者方可参加面试（资格复查时间、地点另行通知）。具体资料如下：',
            '在报名时已取得毕业证、学位证的人员需提供：',
            '⑴身份证；⑵本人户口簿（首页+个人页）；⑶毕业证书、学位证书及学历学位鉴定。港澳学习、国外留学归来人员需提供由教育部留学服务中心出具的国（境）外学历、学位认证书和使领馆开具的有关证明材料。考生可登录教育部留学服务中心网站（http://www.cscse.edu.cn）查询认证的有关要求和程序。在国（境）内就读取得国（境）外学历、学位的人员，需取得由国家教育部所属的相关机构出具的学历、学位认证书。国内普通高等院校毕业在学信网（https://www.chsi.com.cn/）无法查阅学历学位的考生，需提供由教育部或广东省教育厅出具的学历、学位鉴定证明；（4）街道或居委计生部门开具的计划生育证明或未婚证明。',
            '在报名时未取得毕业证、学位证的人员需提供：',
            '（1）身份证；（2）提供载明专业名称及学位信息的就业协议书或就业推荐表，如果部分高校尚未下发就业协议书或就业推荐表，可提供经教务处盖章的含有所学专业、可授予的学位及名称信息的学生证明及课程成绩单。（3）街道或居委计生部门开具的计划生育证明或未婚证明。',
            '3.面试。采取结构化面试，时间和地点另行通知。面试工作按照《广东省事业单位公开招聘笔试和面试工作规范的通知》（粤人社发〔2013〕21号）执行，面试由第三方命题，广州市黄埔区卫生健康局组织实施，依笔试成绩高低顺序，按招聘岗位与面试人数1：3比例确定进入面试人员，达不到设定比例的，按实际符合面试条件的人数进行。面试成绩按如下办法计入：面试满分为100分，60分为合格线分数，按60％计入总成绩。不合格者不进入后续公招程序。面试评委为9人，面试成绩当场向考生宣布，并由考生签名确认。',
            '4.总成绩同分处理原则。若出现总成绩同分的，先按面试成绩区分先后；面试成绩仍不能区分先后的，再按笔试成绩的先后顺序排名区分先后；若仍不能区分排名先后顺序的，则再进行专业能力测试，高分者进入体检环节。',
            '进入资格复审人员名单、笔试、面试成绩及进入面试人员名单将在广州市人力资源和社会保障局网站、全国事业单位招聘网、黄埔信息网及广州市黄埔区卫生健康局网上公告通知栏公布。',
            '（四）体检、考察与补录',
            '1.依综合成绩高低顺序排列，按照招聘岗位与考察对象1:1比例，确定体检和考察对象。',
            '2.体检按《转发中共省委组织部广东省财政厅广东省人力资源和社会保障厅广东省卫生厅关于印发广东省事业单位公开招聘人员体检实施细则（试行）的通知》（穗人社发〔2011〕52号）规定操作。体检对象无正当理由不按时参加体检的，视为自动放弃体检资格。',
            '3.考察：由广州市黄埔区卫生健康局牵头组织，按照《广东省事业单位公开招聘人员考察工作实施细则（试行）》（穗人社发〔2010〕276号）规定执行。',
            '4.递补:因下列情形导致拟聘岗位出现空缺的,广州市黄埔区卫生健康局可根据实际情况决定是否按总成绩(同一岗位)高低顺序依次递补其他考生:',
            '(1)考生体检或者考察不合格的;',
            '(2)拟聘人选公示的结果影响聘用的;',
            '(3)拟聘人选放弃聘用的;',
            '(4)未在规定的报到时间内报到的;',
            '(5)导致拟聘岗位空缺的其他情形。',
            '（五）公示',
            '对拟录用的人员名单进行公示，分别在广州市人力资源和社会保障局网站、全国事业单位招聘网及广州市黄埔区卫生健康局网站公示7个工作日。公示期间，对当面向组织反映被公示人员的问题或署名检举揭发的材料，领导小组将组织人员认真调查核实，对反映不具体或匿名材料不予受理。',
            '（六）办理聘用手续',
            '1、对公示无异议的拟聘人员报区人力资源和社会保障局审批，按照《关于加强社区卫生服务机构工作人员管理工作的指导意见》（穗府办〔2011〕28号）的规定，对基层医疗卫生服务机构新进人员实行定编定岗不定人的管理办法，试用期满后办理转正手续，培训合格后进行聘用，办理相关聘用手续。',
            '2、考生在培训之前，须与各聘用单位签定培训协议，明确双方权利、义务和违约责任。',
            '八、人员待遇及要求',
            '（一）学员录取后，人事管理和工资福利待遇由各聘用单位负责管理。',
            '（二）学员培训期间社会保险（包括养老保险、失业保险、基本医疗保险、生育险和工伤险）及培训费按照国家、省、市、区有关标准执行。',
            '（三）学员完成培训计划，考核合格者取得住院医师规范化培训合格证书（全科专业），并作为晋升全科主治医师及以上职称条件之一。',
            '（四）学员培训结束后必须在所聘单位工作至少8年以上。',
            '（五）学员培训期间因考核不合格等原因被解除聘用关系或主动退出培训的，培训费全额赔偿。',
            '九、注意事项',
            '（一）报考人员提交的材料应当真实、准确，凡弄虚作假的，一经查实，即取消考试资格或聘用资格。',
            '（二）尚未解除纪律处分或者正在接受纪律审查的人员，以及刑事处罚期限未满或者涉嫌违法犯罪正在接受调查的人员，不接受报名。',
            '（三）本次招聘工作的相关时间，广州市黄埔区卫生健康局可根据工作进度做出适当的调整，并将调整时间及时在全国事业单位招聘网及广州市黄埔区卫生健康局网上公告通知栏公布，请参加应聘的考生自行关注相关信息。',
            '（四）本次公开招聘最终解释权归广州市黄埔区卫生健康局。区派驻纪检监察组及局纪委对此次公开招聘予以全程监督。',
            '（五）咨询电话：020-82112290或82116780；监督电话：020-32363363。',
            '广州市黄埔区卫生健康局',
            '2020年3月24日',
            '附件：',
            '1、广州市黄埔区2020年规范化培训全科医师公开招聘职位表.xlsx',
            '2、《广东省2019年考试录用公务员专业参考目录》.xls'],
 'origin': ' 广州市黄埔区卫生健康局',
 'reportDate': '2020-03-24 09:28',
 'title': '广州市黄埔区2020年规范化培训全科医师公开招聘公告'}{'OriginURL': 'http://rsj.gz.gov.cn/ywzt/rszdgg/sydwgkzp/sydwzpgg/content/post_5730722.html）',
 'attachedName': None,
 'attachedURL': None,
 'detail': ['现对《中国热带农业科学院广州实验站2020年度第一次公开招聘事业编制人员公告》作如下更正补充：',
            '1.原公告中的（三）报考条件中第5点年龄要求为：“具有本科学历的，年龄在35周岁以下；具有研究生学历或中级专业技术资格的，年龄在40周岁以下；具有博士学位或者对应系列的副高级专业技术资格的，年龄在45周岁以下；具有对应系列的正高级专业技术资格的，年龄在50周岁以下；对应届高校毕业生，不设年龄限制。”',
            '现更正为：“本次招聘的年龄要求均在35周岁以下”',
            '2.本次招聘的岗位上班地点均在广州市花都区赤坭镇国泰村。',
            '3.应届高校毕业生无法提供硕士阶段的毕业证书、学位证书的，需提供本科阶段的毕业证书、学位证书以及硕士阶段的学生证，学生证上需有相关专业字样。',
            '原公告链接为（中国热带农业科学院广州实验站2020年度第一次公开招聘事业编制人员公告',
            'http://rsj.gz.gov.cn/ywzt/rszdgg/sydwgkzp/sydwzpgg/content/post_5730722.html）',
            '特此公告。',
            '中国热带农业科学院广州实验站',
            '2020年3月27日'],
 'origin': ' 中国热带农业科学院广州实验站',
 'reportDate': '2020-03-27 10:43',
 'title': '关于《中国热带农业科学院广州实验站2020年度第一次公开招聘事业编制人员公告》的更正补充公告'}{'OriginURL': None,
 'attachedName': None,
 'attachedURL': None,
 'detail': ['广州市黄埔区2020年规范化培训全科医师公开招聘公告职位表中关于“妇产科学”的专业代码统一为“妇产科学（A100211）”。',
            '特此说明。',
            '广州市黄埔区卫生健康局',
            '2020年3月26日'],
 'origin': ' 广州市黄埔区卫生健康局',
 'reportDate': '2020-03-27 11:26',
 'title': '广州市黄埔区2020年规范化培训全科医师公开招聘补充公告'}{'OriginURL': None,
 'attachedName': ['1、广州医科大学校本部2020年第一批公开招聘公告岗位需求表.xls',
                  '2、广东省考试录用公务员报考专业参考目录（2019版）.xls',
                  '3、国（境）外留学归来人员关于本年度内取得报考所需学位及教育部国（境）外学历学位认证证书的承诺书.docx',
                  '4、国内毕业生关于本年度内取得报考所需学历、学位证书的承诺书.docx'],
 'attachedURL': ['http://rsj.gz.gov.cn/attachment/0/77/77099/5790246.xls',
                 'http://rsj.gz.gov.cn/attachment/0/77/77100/5790246.xls',
                 'http://rsj.gz.gov.cn/attachment/0/77/77101/5790246.docx',
                 'http://rsj.gz.gov.cn/attachment/0/77/77102/5790246.docx'],
 'detail': ['一、单位简介',
            '广州医科大学创办于1958年，是一所以医学为优势和特色，开展博士、硕士、本科多层次人才培养的广东省高水平大学建设高校。学校下设21个学院，7所直属医院和10所非直属校本部，22个研究机构，1个国家临床医学研究中心，拥有包括国家重点实验室在内的32个市级及以上重点实验室，1个国家重点学科，9个国家临床重点专科，一批省级重点学科和重点专科，其中呼吸内科排名全国第一、变态反应科排名全国第三、胸外科排名全国第五，临床医学、药理学与毒理学、分子生物学与遗传学进入ESI排名全球前1%。',
            '二、应聘人员必须具备下列条件',
            '（一）遵守中华人民共和国宪法和法律。',
            '（二）具有良好的品行、职业道德和团队协作精神。',
            '（三）具有岗位所需的专业技术资格条件、任职资格、职业（执业）资格及技能。',
            '（四）具有适应岗位要求的身体、心理条件。',
            '（五）非广州市常住户籍人员应符合广州市人民政府《关于印发广州市引进人才入户管理办法的通知》（穗府办规〔2018〕30号）的广州市户口迁入条件。',
            '（六）符合广州市关于公开招聘人员的年龄要求（年龄计算截止日期为网上报名首日）。',
            '1.正高级专业技术资格的，年龄一般在50周岁以下。',
            '2.博士学位或副高级专业技术资格或高级技师职业资格的，年龄一般在45周岁以下。',
            '（七）招聘人员类型分为2020年毕业生、非2020年毕业的往届生、不限。',
            '2020年毕业生是指2020年1月1日至2020年12月31日期间取得毕业证书的毕业生（含持国（境）外学位证书人员）；非2020年毕业的往届生是指2019年12月31日及以前取得毕业证书的非在读人员（含持国（境）外学位证书人员）。不限是指以上两类人员均可。',
            '本公告不面向2021年毕业生',
            '。',
            '（八）具备岗位所需要的其他条件。',
            '三、下列人员不得报考',
            '（一）因犯罪受过刑事处罚的。',
            '（二）受到行政开除处分，或受其他处分正在处分期内的。',
            '（三）因违反国家计划生育政策被有关部门作出处理决定，从该处理决定作出之日起未满五年的。',
            '（四）近两年内在各级机关事业单位招录（聘）考试、体检或考察中存在违纪行为的。',
            '（五）因涉嫌违法违纪正在接受审计、纪律审查，或者涉嫌犯罪，司法程序尚未终结的。',
            '（六）法律、法规和规章规定不宜聘用为事业单位工作人员的其他情形。',
            '四、报名',
            '（一）招聘岗位',
            '本公告所有招聘岗位均为',
            '事业单位编制岗位',
            '，主要招聘专任教师、科研人员等。具体岗位见《广州医科大学校本部2020年第一批公开招聘公告岗位需求表》。',
            '（二）报名时间',
            '2020年4月27日至2020年11月30日。',
            '（三）报名方式',
            '应聘人员登录',
            '广州医科大学官方网站-人才招聘',
            '进行报名。',
            '（网址：https://www.gzhmu.edu.cn/）',
            '五、资格初审',
            '依据考生在招聘系统中填报的个人信息进行初审。提供信息和佐证材料不符合招聘条件或者存在不实的，视为资格审核不合格。资格初审时间于报名之日至2020年11月30日，具体时间根据报名情况另行确定。',
            '（一）学历、学位要求',
            '国内毕业生是否取得有效学历、学位，以学历、学位证书为准。',
            '国（境）外留学归来人员是否取得有效学历、学位以教育部国（境）外学历学位认证证书为准。',
            '2020年国内毕业生报名时尚未取得学历、学位证书的，在本招聘年度内应取得学历、学位证书，无法取得的，取消录用资格；国（境）外留学归来2020年毕业生报名时尚未取得学位证书及《教育部国（境）外学历学位认证证书》的，在本招聘年度内应取得学位证书及《教育部国（境）外学历学位认证证书》，无法取得的，取消录用资格。上述情况人员应分别按要求签订《国内毕业生关于本年度内取得报考所需学历、学位证书的承诺书》或《国（境）外留学归来人员关于本年度内取得报考所需学位及教育部国（境）外学历学位认证证书的承诺书》。',
            '（二）专业要求',
            '报考人员的专业名称须与报名岗位要求的专业名称或其所包含的下级学科专业名称一致（专业及代码参照《广东省考试录用公务员报考专业参考目录（2019版）》。特殊情况说明：',
            '1.国内毕业生所学专业未列入专业参考目录的，但所学主要课程、主要研究方向与报考岗位要求的专业或其所包含的下级学科专业基本一致的，经招聘单位认定为相近专业，也可以报考。所学专业列入专业参考目录的，不认定为相近专业。',
            '2.国（境）外留学归来人员的专业所学主要课程、主要研究方向与报考岗位要求的专业或其所包含的下级学科专业基本一致的，经招聘单位认定为相近专业，可以报考。',
            '3.要求具有博士学位的岗位，岗位需求表的研究生专业仅指博士研究生专业。岗位同时接受具有硕士学位的考生报名的除外。',
            '4.同时设置了本科、研究生专业要求的岗位，本科、研究生专业须同时满足要求。岗位需求表明确说明不必同时满足要求的除外。',
            '（三）专业技术资格、职业资格、执业资格要求',
            '招聘岗位要求应聘人员具有专业技术资格、职业资格或执业资格的，应聘人员在报名时应已经取得对应的资格证书，且证书在有效期内。通过资格考试或评审、正在进行公示均不视为具有资格。',
            '（四）关于工作经历的认定',
            '招聘岗位对工作经历年限有要求的，以与工作单位签订的正式合同及对应的社保缴纳证明为准。2014年12月前编制内机关事业单位的工作经历可不提供社保缴纳证明。在校生实习、创业经历不视为工作经历。对工作经历有指定性要求的，如与工作单位签订的正式合同无法证明从事该段特殊工作经历，需要提供该工作单位开具的从事该段特殊工作经历的证明（加盖单位公章）。',
            '工作经历年限计算截止日期为网上报名首日。',
            '（五）其他要求',
            '岗位需求表的其他要求中如提及多个条件，应聘者须同时满足全部条件，岗位需求表明确说明不必满足全部条件的除外。',
            '六、资格复审',
            '进入面试环节的考生，在面试前需接受招聘单位的资格复审，通过后方可参加面试。复审流程具体由招聘单位安排，另行通知。',
            '七、面试考核',
            '面试包括面谈和实操考核（授课或技能实践等）两个环节，先进行面谈环节，再进行实操考核环节。',
            '按照面谈环节成绩由高到低的排序，成绩为70分及以上的人员按照1:2的比例进入实操考核环节。入围人员放弃资格的，用人单位可按照面谈环节成绩由高到低的排序进行递补。',
            '疫情防控期间，面试采用线上远程方式进行，具体操作方法另行通知。',
            '八、综合成绩计算方法',
            '面试成绩即综合成绩。综合成绩采用百分制，由面谈、实操考核分数按7:3的比例构成。综合成绩、面谈、实操考核任一低于70分的，均不予录用。',
            '九、体检',
            '按照综合成绩由高到低的排序按1:1的比例确定体检对象。如出现综合成绩相同而无法确定体检对象的情况，根据面谈成绩高低进行确定。如面谈成绩仍相同，根据实操考核成绩确定。如实操考核成绩仍相同，通过加试确定。加试内容和时间由用人单位另行安排。非专任教师体检按照《广东省事业单位公开招聘人员体检实施细则（试行）》执行，专任教师体检按照《广东省教师资格申请人员体格检查标准》执行。由用人单位组织体检对象到指定的三甲医院进行体检。体检不合格的，不予聘用。',
            '用人单位通过报名系统预留的联系电话、电子邮箱通知考生体检，经3个工作日仍无法与体检对象取得联系的，通过学校网站对该体检对象发布体检通知，经3个工作日体检对象仍不主动联系用人单位的，可视为放弃体检资格。体检对象在接到体检通知之日起10个工作日内，无正当理由不接受体检安排，用人单位可视为放弃体检资格。',
            '十、考察',
            '按《转发中共省委组织部、省人力资源和社会保障厅关于印发广东省事业单位公开招聘人员考察工作实施细则（试行）的通知》（穗人社发[2010]172号）要求，对体检合格的人员进行考察。考察不合格的，不予聘用。',
            '十一、公示',
            '拟聘用人员名单在广州市人力资源和社会保障局网站及广州医科大学网站公示7个工作日。',
            '十二、聘用',
            '经公示无异议人员按上级有关规定办理接收手续，签订聘用合同并兑现所聘岗位相应的工资福利待遇。新招聘人员实行试用期制度，试用期考核不合格的，取消继续聘用资格。',
            '持有省外专业技术资格的报考人员被录用后，须按广州市人力资源和社会保障局《关于做好省外来穗人员专业技术资格确认工作的通知》（穗人社函[2011]335号）办理专业技术资格确认手续，在单位有岗位空缺的情况下办理聘任。',
            '拟聘人员接到用人单位办理报到入职手续通知后，应在10个工作日内按照通知办理相关手续。单位在职人员的，应在10个工作日内向现工作单位提出书面辞职或调动申请。无正当理由不配合用人单位开展上述工作的，可视为放弃聘用。',
            '十三、递补',
            '因下列情形导致拟聘岗位出现空缺的，根据实际情况，用人单位可按照综合成绩由高到低的排序替补本岗位其他可以录用的人员。',
            '1.应聘人员缺席体检或者体检不符合要求的。',
            '2.拟聘人选公示的结果影响聘用的。',
            '3.拟聘人选放弃聘用的。',
            '4.未在规定的报到时间内报到的。',
            '5.导致拟聘岗位空缺的其他情形。',
            '十四、其他',
            '（一）在广州市人力资源和社会保障局网站和广州医科大学网站发布招聘公告。',
            '（二）报名咨询：',
            '郑老师020-37103089何老师020-37103034',
            '（三）监督部门:',
            '刘老师020-37103538',
            '（四）官方网站链接：',
            '广州医科大学：https://www.gzhmu.edu.cn/',
            '广州医科大学',
            '2020年4月14日',
            '附件：',
            '1、广州医科大学校本部2020年第一批公开招聘公告岗位需求表.xls',
            '2、广东省考试录用公务员报考专业参考目录（2019版）.xls',
            '3、国（境）外留学归来人员关于本年度内取得报考所需学位及教育部国（境）外学历学位认证证书的承诺书.docx',
            '4、国内毕业生关于本年度内取得报考所需学历、学位证书的承诺书.docx'],
 'origin': ' 广州医科大学',
 'reportDate': '2020-04-14 16:00',
 'title': '广州医科大学校本部2020年第一批公开招聘工作人员公告'}{'OriginURL': None,
 'attachedName': ['1、广州医科大学校本部2020年第二批公开招聘公告岗位需求表.xls',
                  '2、广东省考试录用公务员报考专业参考目录（2019版）.xls',
                  '3、关于所学专业与岗位所需专业相近的证明.docx',
                  '4、国（境）外留学归来人员关于本年度内取得报考所需学位及教育部国（境）外学历学位认证证书的承诺书.docx',
                  '5、国内毕业生关于本年度内取得报考所需学历、学位证书的承诺书.docx',
                  '6、网上报名系统填报须知.docx'],
 'attachedURL': ['http://rsj.gz.gov.cn/attachment/0/77/77141/5790433.xls',
                 'http://rsj.gz.gov.cn/attachment/0/77/77142/5790433.xls',
                 'http://rsj.gz.gov.cn/attachment/0/77/77143/5790433.docx',
                 'http://rsj.gz.gov.cn/attachment/0/77/77144/5790433.docx',
                 'http://rsj.gz.gov.cn/attachment/0/77/77145/5790433.docx',
                 'http://rsj.gz.gov.cn/attachment/0/77/77146/5790433.docx'],
 'detail': ['一、单位简介',
            '广州医科大学创办于1958年，是一所以医学为优势和特色，开展博士、硕士、本科多层次人才培养的广东省高水平大学建设高校。学校下设21个学院，7所直属医院和10所非直属校本部，22个研究机构，1个国家临床医学研究中心，拥有包括国家重点实验室在内的32个市级及以上重点实验室，1个国家重点学科，9个国家临床重点专科，一批省级重点学科和重点专科，其中呼吸内科排名全国第一、变态反应科排名全国第三、胸外科排名全国第五，临床医学、药理学与毒理学、分子生物学与遗传学进入ESI排名全球前1%。',
            '二、应聘人员必须具备下列条件',
            '（一）遵守中华人民共和国宪法和法律。',
            '（二）具有良好的品行、职业道德和团队协作精神。',
            '（三）具有岗位所需的专业技术资格条件、任职资格、职业（执业）资格及技能。',
            '（四）具有适应岗位要求的身体、心理条件。',
            '（五）非广州市常住户籍人员应符合广州市人民政府《关于印发广州市引进人才入户管理办法的通知》（穗府办规〔2018〕30号）的广州市户口迁入条件。',
            '（六）符合广州市关于公开招聘人员的年龄要求（年龄计算截止日期为网上报名首日）。',
            '1.正高级专业技术资格的，年龄一般在50周岁以下。',
            '2.博士学位或副高级专业技术资格或高级技师职业资格的，年龄一般在45周岁以下。',
            '3.硕士学位或中级专业技术资格的，年龄一般在40周岁以下。',
            '（七）招聘人员类型分为2020年毕业生、非2020年毕业的往届生、不限。',
            '2020年毕业生是指2020年1月1日至2020年12月31日期间取得毕业证书的毕业生（含持国（境）外学位证书人员）；非2020年毕业的往届生是指2019年12月31日及以前取得毕业证书的非在读人员（含持国（境）外学位证书人员）。不限是指以上两类人员均可。',
            '本公告不面向2021年毕业生',
            '。',
            '（八）具备岗位所需要的其他条件。',
            '三、下列人员不得报考',
            '（一）因犯罪受过刑事处罚的。',
            '（二）受到行政开除处分，或受其他处分正在处分期内的。',
            '（三）因违反国家计划生育政策被有关部门作出处理决定，从该处理决定作出之日起未满五年的。',
            '（四）近两年内在各级机关事业单位招录（聘）考试、体检或考察中存在违纪行为的。',
            '（五）因涉嫌违法违纪正在接受审计、纪律审查，或者涉嫌犯罪，司法程序尚未终结的。',
            '（六）法律、法规和规章规定不宜聘用为事业单位工作人员的其他情形。',
            '四、报名',
            '（一）招聘岗位',
            '本公告所有招聘岗位均为',
            '事业单位编制岗位',
            '，主要招聘专任教师、教辅人员、管理人员等。具体岗位见《广州医科大学校本部2020年第二批公开招聘公告岗位需求表》。',
            '（二）报名时间',
            '2020年4月27日至2020年5月5日。',
            '（三）报名方式',
            '登录全国事业单位招聘网（网址：',
            'http://www.qgsydw.com',
            '），按网上提示方法进行报名。',
            '报名前请仔细阅读《网上报名系统填报须知》，避免因填报信息或上传材料不符合要求而审核不合格。',
            '五、资格初审',
            '依据应聘人员在招聘系统中填报的信息及上传岗位所需必要条件的佐证材料进行审核。提供信息和佐证材料不符合招聘条件或者存在不实、不全等情况的，视为资格审核不合格。资格初审时间为报名之日至2020年5月31日，具体时间根据报名情况另行确定。',
            '考生在审核结果未出的情况下应每天登录系统查看审核情况。审核退回的，应及时按照要求补充材料。如对审核结果有疑问，应及时致电相关负责人员了解情况（联系方式见公告第十六点：其他）。',
            '（一）学历、学位要求',
            '国内毕业生是否取得有效学历、学位，以学历、学位证书为准。',
            '国（境）外留学归来人员是否取得有效学历、学位以教育部国（境）外学历学位认证证书为准。',
            '2020年国内毕业生报名时尚未取得学历、学位证书的，在本招聘年度内应取得学历、学位证书，无法取得的，取消录用资格；国（境）外留学归来2020年毕业生报名时尚未取得学位证书及《教育部国（境）外学历学位认证证书》的，在本招聘年度内应取得学位证书及《教育部国（境）外学历学位认证证书》，无法取得的，取消录用资格。上述情况人员应分别按要求签订《国内毕业生关于本年度内取得报考所需学历、学位证书的承诺书》或《国（境）外留学归来人员关于本年度内取得报考所需学位及教育部国（境）外学历学位认证证书的承诺书》。',
            '（二）专业要求',
            '报考人员的专业名称必须与报名岗位要求的专业名称或其所包含的下级学科专业名称一致（专业及代码参照《广东省考试录用公务员报考专业参考目录（2019版）》。特殊情况说明：',
            '1.国内毕业生所学专业未列入专业参考目录的，但所学主要课程、主要研究方向与报考岗位要求的专业或其所包含的下级学科专业基本一致的，根据考生提供的',
            '《关于所学专业与岗位所需专业相近的证明》',
            '，经招聘单位认定为相近专业，也可以报考。',
            '《关于所学专业与岗位所需专业相近的证明》须由本人毕业院校盖章确认。在专业参考目录可以找到与本人专业一致的专业名称的，不适用《关于所学专业与岗位所需专业相近的证明》。',
            '2.国（境）外留学归来人员的专业所学主要课程、主要研究方向与报考岗位要求的专业或其所包含的下级学科专业基本一致的，经招聘单位认定为相近专业，可以报考。',
            '3.要求具有博士学位的岗位，岗位需求表的研究生专业仅指博士研究生专业。岗位同时接受具有硕士学位的考生报名的除外。',
            '4.同时设置了本科、研究生专业要求的岗位，本科、研究生专业须同时满足要求。岗位需求表明确说明不必同时满足要求的除外。',
            '（三）专业技术资格、职业资格、执业资格要求',
            '招聘岗位要求应聘人员具有专业技术资格、职业资格或执业资格的，应聘人员在报名时应已经取得对应的资格证书，且证书在有效期内。通过资格考试或评审、正在进行公示均不视为具有资格。',
            '（四）关于工作经历的认定',
            '招聘岗位对工作经历年限有要求的，以与工作单位签订的正式合同及对应的社保缴纳证明为准。2014年12月前编制内机关事业单位的工作经历可不提供社保缴纳证明。在校生实习、创业经历不视为工作经历。对工作经历有指定性要求的，如与工作单位签订的正式合同无法证明从事该段特殊工作经历，需要提供该工作单位开具的从事该段特殊工作经历的证明（加盖单位公章）。',
            '工作经历年限计算截止日期为网上报名首日。',
            '（五）其他要求',
            '岗位需求表的其他要求中如提及多个条件，应聘者须同时满足全部条件，岗位需求表明确说明不必满足全部条件的除外。',
            '六、打印准考证',
            '通过资格初审的考生自行登录报名网站下载打印准考证。具体打印时间视疫情防控情况另行公告。',
            '七、笔试考核',
            '（一）笔试内容、时间、地点',
            '笔试由广州医科大学统一组织，行政管理岗位原则上考核综合基础知识（行政职业能力测试+申论），专业技术岗位原则上考核教育心理学，信息中心教辅考核计算机专业知识，财务工作人员考核财务专业知识，基建办工作人员考核基建专业知识。',
            '笔试时间视疫情防控情况另行公告。',
            '具体考核科目、时间及地点以准考证所示为准。',
            '（二）笔试对象',
            '1.专业技术岗位',
            '具有博士学位或高级职称的人员免笔试，其他人员均参加笔试。',
            '2.管理岗位',
            '报名人员均需参加笔试。',
            '（三）开考比例',
            '笔试开考比例原则上为1:3。免笔试人员计入笔试开考比例。经资格初审，入围笔试人数达不到开考比例的，取消该岗位招聘或者减少招聘人数。调整招聘岗位的公告将在广州市人力资源和社会保障局网站和广州医科大学网站公布。',
            '（四）笔试成绩',
            '笔试成绩采取百分制，合格成绩为60分，低于60分者不得进入下一考核环节。笔试成绩及名次于笔试结束后10个工作日内在广州市人力资源和社会保障局网站及广州医科大学网站公布。',
            '八、资格复审',
            '笔试合格的人员按本公告设定的比例进入面试。按照笔试成绩由高到低的排序，招聘1人的岗位按照1:5的比例确定面试人选，招聘2人及以上的岗位按照1:4的比例确定面试人选。人数达不到设定比例的，按实际符合条件人数进行确定。免笔试人员直接进入面试，不计入比例。',
            '面试考核之前，需组织进入面试环节考生进行资格复审。进入资格复审人员声明放弃面试资格、缺席资格复审或者复审不通过的，用人单位可按照笔试成绩从高到低依次递补本岗位其他笔试成绩为60分及以上的人员。资格复审具体方法及时间、地点由用人单位另行通知，考生须留意报考单位官网。',
            '九、面试考核',
            '面试包括面谈和实操考核（授课或技能实践等）两个环节。',
            '（一）面谈',
            '先进行面谈环节考核，面谈合格成绩为70分。',
            '（二）实操考核',
            '面谈成绩为70分及以上的人员可进入实操考核。按照面谈成绩由高到低的排序，按1:2的比例确定实操考核人选。进入实操考核的人员放弃考核资格的，用人单位可按照面谈成绩由高到低的排序进行递补。实操考核合格成绩为70分。',
            '十、综合成绩计算方法',
            '成绩计算均采用百分制。综合成绩由笔试成绩和面试成绩构成。笔试成绩占综合成绩的30%，面试成绩占综合成绩的70%。其中，面试成绩由面谈、实操考核分数按7:3的比例构成。综合成绩、面试、面谈、实操考核任一低于70分的，均不予录用。',
            '十一、体检',
            '按照综合成绩由高到低的排序按1:1的比例确定体检对象。如出现综合成绩相同而无法确定体检对象的情况，根据面试成绩高低进行确定。如面试成绩仍相同，则根据笔试成绩确定。如笔试成绩仍相同，则通过加试确定。加试内容和时间由用人单位另行安排。非专任教师体检按照《广东省事业单位公开招聘人员体检实施细则（试行）》执行，专任教师体检按照《广东省教师资格申请人员体格检查标准》执行。由用人单位组织体检对象到指定的三甲医院进行体检。体检不合格的，不予聘用。',
            '用人单位通过报名系统预留的联系电话、电子邮箱通知考生体检，经3个工作日仍无法与体检对象取得联系的，通过学校网站对该体检对象发布体检通知，经3个工作日体检对象仍不主动联系用人单位的，可视为放弃体检资格。体检对象在接到体检通知之日起10个工作日内，无正当理由不接受体检安排，用人单位可视为放弃体检资格。',
            '十二、考察',
            '按《转发中共省委组织部、省人力资源和社会保障厅关于印发广东省事业单位公开招聘人员考察工作实施细则（试行）的通知》（穗人社发[2010]172号）要求，对体检合格的人员进行考察。考察不合格的，不予聘用。',
            '十三、公示',
            '拟聘用人员名单在广州市人力资源和社会保障局网站及广州医科大学网站公示7个工作日。',
            '十四、聘用',
            '经公示无异议人员按上级有关规定办理接收手续，签订聘用合同并兑现所聘岗位相应的工资福利待遇。新招聘人员实行试用期制度，试用期考核不合格的，取消继续聘用资格。',
            '持有省外专业技术资格的报考人员被录用后，须按广州市人力资源和社会保障局《关于做好省外来穗人员专业技术资格确认工作的通知》（穗人社函[2011]335号）办理专业技术资格确认手续，在单位有岗位空缺的情况下办理聘任。',
            '拟聘人员接到用人单位办理报到入职手续通知后，应在10个工作日内按照通知办理相关手续。单位在职人员的，应在10个工作日内向现工作单位提出书面辞职或调动申请。无正当理由不配合用人单位开展上述工作的，可视为放弃聘用。',
            '十五、递补',
            '因下列情形导致拟聘岗位出现空缺的，根据实际情况，用人单位可按照综合成绩由高到低的排序替补本岗位其他可以录用的人员。',
            '1.应聘人员缺席体检或者体检不符合要求的。',
            '2.拟聘人选公示的结果影响聘用的。',
            '3.拟聘人选放弃聘用的。',
            '4.未在规定的报到时间内报到的。',
            '5.导致拟聘岗位空缺的其他情形。',
            '十六、其他',
            '（一）在广州市人力资源和社会保障局网站和广州医科大学网站发布招聘公告。',
            '（二）报名咨询：',
            '郑老师020-37103089何老师020-37103034',
            '（三）监督部门:',
            '刘老师020-37103538',
            '（四）官方网站链接：',
            '广州医科大学：https://www.gzhmu.edu.cn/',
            '广州医科大学',
            '2020年4月14日',
            '附件：',
            '1、广州医科大学校本部2020年第二批公开招聘公告岗位需求表.xls',
            '2、广东省考试录用公务员报考专业参考目录（2019版）.xls',
            '3、关于所学专业与岗位所需专业相近的证明.docx',
            '4、国（境）外留学归来人员关于本年度内取得报考所需学位及教育部国（境）外学历学位认证证书的承诺书.docx',
            '5、国内毕业生关于本年度内取得报考所需学历、学位证书的承诺书.docx',
            '6、网上报名系统填报须知.docx'],
 'origin': ' 广州医科大学',
 'reportDate': '2020-04-14 16:15',
 'title': '广州医科大学校本部2020年第二批公开招聘工作人员公告'}{'OriginURL': None,
 'attachedName': ['1、广州医科大学附属医院2020年第二批公开招聘公告岗位需求表.xls',
                  '2、广东省考试录用公务员报考专业参考目录（2019版）.xls',
                  '3、关于所学专业与岗位所需专业相近的证明.docx',
                  '4、国（境）外留学归来人员关于本年度内取得报考所需学位及教育部国（境）外学历学位认证证书的承诺书.docx',
                  '5、国内毕业生关于本年度内取得报考所需学历、学位证书的承诺书.docx',
                  '6、网上报名系统填报须知.docx'],
 'attachedURL': ['http://rsj.gz.gov.cn/attachment/0/77/77152/5790499.xls',
                 'http://rsj.gz.gov.cn/attachment/0/77/77153/5790499.xls',
                 'http://rsj.gz.gov.cn/attachment/0/77/77154/5790499.docx',
                 'http://rsj.gz.gov.cn/attachment/0/77/77155/5790499.docx',
                 'http://rsj.gz.gov.cn/attachment/0/77/77156/5790499.docx',
                 'http://rsj.gz.gov.cn/attachment/0/77/77157/5790499.docx'],
 'detail': ['一、单位简介',
            '广州医科大学创办于1958年，是一所以医学为优势和特色，开展博士、硕士、本科多层次人才培养的广东省高水平大学建设高校。学校下设21个学院，7所直属医院和10所非直属附属医院，22个研究机构，1个国家临床医学研究中心，拥有包括国家重点实验室在内的32个市级及以上重点实验室，1个国家重点学科，9个国家临床重点专科，一批省级重点学科和重点专科，其中呼吸内科排名全国第一、变态反应科排名全国第三、胸外科排名全国第五，临床医学、药理学与毒理学、分子生物学与遗传学进入ESI排名全球前1%。',
            '二、应聘人员必须具备下列条件',
            '（一）遵守中华人民共和国宪法和法律。',
            '（二）具有良好的品行、职业道德和团队协作精神。',
            '（三）具有岗位所需的专业技术资格条件、任职资格、职业（执业）资格及技能。',
            '（四）具有适应岗位要求的身体、心理条件。',
            '（五）非广州市常住户籍人员应符合广州市人民政府《关于印发广州市引进人才入户管理办法的通知》（穗府办规〔2018〕30号）的广州市户口迁入条件。',
            '（六）符合广州市关于公开招聘人员的年龄要求（年龄计算截止日期为网上报名首日）。',
            '1.正高级专业技术资格的，年龄一般在50周岁以下。',
            '2.博士学位或副高级专业技术资格或高级技师职业资格的，年龄一般在45周岁以下。',
            '3.硕士学位或中级专业技术资格的，年龄一般在40周岁以下。',
            '4.本科及以下学历的，年龄在35周岁以下。',
            '（七）招聘人员类型分为2020年毕业生、非2020年毕业的往届生、不限。',
            '2020年毕业生是指2020年1月1日至2020年12月31日期间取得毕业证书的毕业生（含持国（境）外学位证书人员）；非2020年毕业的往届生是指2019年12月31日及以前取得毕业证书的非在读人员（含持国（境）外学位证书人员）。不限是指以上两类人员均可。',
            '本公告不面向2021年毕业生',
            '。',
            '（八）具备岗位所需要的其他条件。',
            '三、下列人员不得报',
            '考',
            '（一）因犯罪受过刑事处罚的。',
            '（二）受到行政开除处分，或受其他处分正在处分期内的。',
            '（三）因违反国家计划生育政策被有关部门作出处理决定，从该处理决定作出之日起未满五年的。',
            '（四）近两年内在各级机关事业单位招录（聘）考试、体检或考察中存在违纪行为的。',
            '（五）因涉嫌违法违纪正在接受审计、纪律审查，或者涉嫌犯罪，司法程序尚未终结的。',
            '（六）法律、法规和规章规定不宜聘用为事业单位工作人员的其他情形。',
            '四、报名',
            '（一）招聘岗位',
            '本公告所有招聘岗位均为',
            '事业单位编制岗位',
            '，主要招聘医生、药师、技师、护士、其他专业技术人员、管理人员等。具体岗位见《广州医科大学附属医院2020年第二批公开招聘公告岗位需求表》。',
            '（二）报名时间',
            '2020年4月27日至2020年5月5日。',
            '（三）报名方式',
            '登录全国事业单位招聘网（网址：http://www.qgsydw.com）按网上提示方法进行报名。',
            '报名前请仔细阅读《网上报名系统填报须知》，避免因填报信息或上传材料不符合要求而审核不合格。',
            '五、资格初审',
            '依据应聘人员在招聘系统中填报的信息及上传岗位所需必要条件的佐证材料进行审核。提供信息和佐证材料不符合招聘条件、或者存在不实、不全等情况的，视为资格审核不合格。资格初审时间为报名之日至2020年5月31日，具体时间根据报名情况另行确定。',
            '考生在审核结果未出的情况下应每天登录系统查看审核情况。审核退回的，应及时按照要求补充材料。如对审核结果有疑问，应及时致电相关负责人员了解情况（联系方式见本公告第十六点：其他）。',
            '（一）学历、学位要求',
            '国内毕业生是否取得有效学历、学位，以学历、学位证书为准。',
            '国（境）外留学归来人员是否取得有效学历、学位以教育部国（境）外学历学位认证证书为准。',
            '2020年国内毕业生报名时尚未取得学历、学位证书的，在本招聘年度内应取得学历、学位证书，无法取得的，取消录用资格；国（境）外留学归来2020年毕业生报名时尚未取得学位证书及《教育部国（境）外学历学位认证证书》的，在本招聘年度内应取得学位证书及《教育部国（境）外学历学位认证证书》，无法取得的，取消录用资格。上述情况人员应分别按要求签订《国内毕业生关于本年度内取得报考所需学历、学位证书的承诺书》或《国（境）外留学归来人员关于本年度内取得报考所需学位及教育部国（境）外学历学位认证证书的承诺书》。',
            '（二）专业要求',
            '报考人员的专业名称必须与报名岗位要求的专业名称或其所包含的下级学科专业名称一致（专业及代码参照《广东省考试录用公务员报考专业参考目录（2019版）》。特殊情况说明：',
            '1.国内毕业生所学专业未列入专业参考目录的，但所学主要课程、主要研究方向与报考岗位要求的专业或其所包含的下级学科专业基本一致的，根据考生提供的',
            '《关于所学专业与岗位所需专业相近的证明》',
            '，经招聘单位认定为相近专业，也可以报考。',
            '《关于所学专业与岗位所需专业相近的证明》须由本人毕业院校盖章确认。在专业参考目录可以找到与本人专业一致的专业名称的，不适用《关于所学专业与岗位所需专业相近的证明》。',
            '2.国（境）外留学归来人员的专业所学主要课程、主要研究方向与报考岗位要求的专业或其所包含的下级学科专业基本一致的，经招聘单位认定为相近专业，可以报考。',
            '3.同时设置了本科、研究生专业要求的岗位，本科、研究生专业须同时满足要求。岗位需求表明确说明不必同时满足要求的除外。',
            '（三）专业技术资格、职业资格、执业资格要求',
            '招聘岗位要求应聘人员具有专业技术资格、职业资格或执业资格的，应聘人员在报名时应已经取得对应的资格证书，且证书在有效期内。通过资格考试、正在进行公示均不视为具有资格。',
            '（四）关于工作经历的认定',
            '招聘岗位对工作经历年限有要求的，以与工作单位签订的正式合同及对应的社保缴纳证明为准。2014年12月前编制内机关事业单位的工作经历可不提供社保缴纳证明。在校生实习、创业经历不视为工作经历。对工作经历有指定性要求的，如与用工单位签订的正式合同无法证明从事该段特殊工作经历，需要提供该用工单位开具的从事该段特殊工作经历的证明（加盖单位公章）。',
            '工作经历年限计算截止日期为网上报名首日。',
            '（五）其他要求',
            '岗位需求表的其他要求中如提及多个条件，应聘者须同时满足全部条件，岗位需求表明确说明不必满足全部条件的除外。',
            '六、打印准考证',
            '通过资格初审的考生在指定时间自行登录报名网站下载打印准考证。具体打印时间视疫情防控情况另行公告。',
            '七、笔试考核',
            '（一）笔试内容、时间、地点',
            '笔试由广州医科大学统一组织，行政管理岗位原则上考核综合基础知识（行政职业能力测试+申论），专业技术岗位原则上考核岗位所需专业知识。',
            '笔试时间视疫情防控情况另行公告。',
            '具体考核科目、时间及地点以准考证所示为准。',
            '（二）笔试对象',
            '1.专业技术岗位',
            '具有博士学位或高级职称的人员免笔试，其他人员均参加笔试。',
            '2.管理岗位',
            '报名人员均需参加笔试。',
            '（三）开考比例',
            '笔试开考比例原则上为1:3。免笔试人员计入笔试开考比例。经资格初审，入围笔试人数达不到开考比例的，取消该岗位招聘或者减少招聘人数。调整招聘岗位的公告将在广州市人力资源和社会保障局网站和广州医科大学网站公布。',
            '（四）笔试成绩',
            '笔试成绩采取百分制，合格成绩为60分，低于60分者不得进入下一考核环节。笔试成绩及名次于笔试结束后10个工作日内在广州市人力资源和社会保障局网站及广州医科大学网站公布。',
            '八、资格复审',
            '笔试合格的人员按本公告设定的比例进入面试。按照笔试成绩由高到低的排序，招聘1人的岗位按照1:5的比例确定面试人选，招聘2人及以上的岗位按照1:4的比例确定面试人选。人数达不到设定比例的，按实际符合条件人数进行确定。免笔试人员直接进入面试，不计入比例。',
            '面试考核之前，需组织进入面试环节考生进行资格复审。进入资格复审人员声明放弃面试资格、缺席资格复审或者复审不通过的，用人单位可按照笔试成绩从高到低依次递补本岗位其他笔试成绩为60分及以上的人员。资格复审具体方法及时间、地点由用人单位另行通知，考生须留意报考单位官网。',
            '九、面试考核',
            '面试包括面谈和实操考核两个环节，环节先后顺序由用人单位决定。每个环节及格分数为70分。',
            '按照第一环节成绩由高到低的排序，成绩为70分及以上的人员可进入第二环节。进入第二环节的人员放弃考核资格的，用人单位可按照第一环节成绩由高到低的排序进行递补。',
            '十、综合成绩计算方法',
            '成绩计算均采用百分制。综合成绩由笔试成绩和面试成绩构成。笔试成绩占综合成绩的30%，面试成绩占综合成绩的70%。其中，面试成绩由面谈、实操考核分数按7:3的比例构成。综合成绩、面谈、实操考核任一低于70分的，均不予录用。',
            '十一、体检',
            '按照综合成绩由高到低的排序按1:1的比例确定体检对象。如出现综合成绩相同而无法确定体检对象的情况，则根据面试成绩高低进行确定。如面试成绩仍相同，则根据笔试成绩确定。如笔试成绩仍相同，通过加试确定。加试内容和时间由用人单位另行安排。体检按照《广东省事业单位公开招聘人员体检实施细则（试行）》执行。由用人单位组织体检对象到指定的三甲医院进行体检。体检不合格的，不予聘用。',
            '用人单位通过报名系统预留的联系电话、电子邮箱通知考生体检，经3个工作日仍无法与体检对象取得联系的，通过学校网站对该体检对象发布体检通知，经3个工作日体检对象仍不主动联系用人单位的，可视为放弃体检资格。体检对象在接到体检通知之日起10个工作日内，无正当理由不接受体检安排，用人单位可视为放弃体检资格。',
            '十二、考察',
            '按《转发中共省委组织部、省人力资源和社会保障厅关于印发广东省事业单位公开招聘人员考察工作实施细则（试行）的通知》（穗人社发[2010]172号）要求，对体检合格的人员进行考察。考察不合格的，不予聘用。',
            '十三、公示',
            '拟聘用人员名单在广州市人力资源和社会保障局网站及广州医科大学网站公示7个工作日。',
            '十四、聘用',
            '经公示无异议人员按上级有关规定办理接收手续，签订聘用合同并兑现所聘岗位相应的工资福利待遇。新招聘人员实行试用期制度，试用期考核不合格的，取消继续聘用资格。',
            '持有省外专业技术资格的报考人员被录用后，须按广州市人力资源和社会保障局《关于做好省外来穗人员专业技术资格确认工作的通知》（穗人社函[2011]335号）办理专业技术资格确认手续，在单位有岗位空缺的情况下办理聘任。',
            '拟聘人员接到用人单位办理报到入职手续通知后，应在10个工作日内按照通知办理相关手续。单位在职人员的，应在10个工作日内向现工作单位提出书面辞职或调动申请。无正当理由不配合用人单位开展上述工作的，可视为放弃聘用。',
            '十五、递补',
            '因下列情形导致拟聘岗位出现空缺的，根据实际情况，用人单位可按照综合成绩由高到低的排序替补本岗位其他可以录用的人员。',
            '1.应聘人员缺席体检或者体检不符合要求的。',
            '2.拟聘人选公示的结果影响聘用的。',
            '3.拟聘人选放弃聘用的。',
            '4.未在规定的报到时间内报到的。',
            '5.导致拟聘岗位空缺的其他情形。',
            '十六、其他',
            '（一）在广州市人力资源和社会保障局网站和广州医科大学网站发布招聘公告。',
            '（二）报名咨询：',
            '附一院：甘老师联系电话:020-83062928',
            '附二院：孙老师联系电话:020-34153830',
            '附三院：陈老师联系电话:020-81292846',
            '附五院：张老师联系电话:020-82289522',
            '肿瘤医院：林老师联系电话:020-83509102',
            '口腔医院：郑老师联系电话:020-61359427',
            '（三）监督部门:',
            '附一院：章老师联系电话:020-83062970',
            '附二院：吴老师联系电话:020-34152499',
            '附三院：卢老师联系电话:020-81292186',
            '附五院：陈老师联系电话:020-82283138',
            '肿瘤医院：温老师联系电话:020-66673618',
            '口腔医院：张老师联系电话:020-81619723',
            '（四）官方网站链接：',
            '广州医科大学附属第一医院：',
            'http://www.gyfyy.com/',
            '广州医科大学附属第二医院：',
            'http://www.gyey.com/cn/index.aspx',
            '广州医科大学附属第三医院：',
            'http://www.gy3y.com/',
            '广州医科大学附属第五医院：',
            'http://www.gyfwyy.com/gy/',
            '广州医科大学附属肿瘤医院：',
            'http://www.gzcancer.com/cn/index.aspx',
            '广州医科大学附属口腔医院：',
            'http://www.gykqyy.com/',
            '广州医科大学',
            '2020年4月14日',
            '附件：',
            '1、广州医科大学附属医院2020年第二批公开招聘公告岗位需求表.xls',
            '2、广东省考试录用公务员报考专业参考目录（2019版）.xls',
            '3、关于所学专业与岗位所需专业相近的证明.docx',
            '4、国（境）外留学归来人员关于本年度内取得报考所需学位及教育部国（境）外学历学位认证证书的承诺书.docx',
            '5、国内毕业生关于本年度内取得报考所需学历、学位证书的承诺书.docx',
            '6、网上报名系统填报须知.docx'],
 'origin': ' 广州医科大学',
 'reportDate': '2020-04-14 16:40',
 'title': '广州医科大学附属医院2020年第二批公开招聘工作人员公告'}{'OriginURL': None,
 'attachedName': ['1、广州市水务局直属事业单位2020年第一次公开招聘岗位需求表.xls',
                  '2、广东省2019年考试录用公务员专业参考目录.xls',
                  '3、《广州市人民政府办公厅关于印发广州市引进人才入户管理办法的通知》（穗府办规〔2018〕30号）.pdf'],
 'attachedURL': ['http://rsj.gz.gov.cn/attachment/0/61/61913/5642124.xls',
                 'http://rsj.gz.gov.cn/attachment/0/61/61914/5642124.xls',
                 'http://rsj.gz.gov.cn/attachment/0/61/61915/5642124.pdf'],
 'detail': ['根据《事业单位公开招聘人员暂行规定》（中华人民共和国人事部令2005年第6号）、《广东省事业单位公开招聘人员办法》（粤府令第139号）、《关于印发广东省事业单位公开招聘人员笔试和面试工作规范的通知》（粤人社发〔2013〕21号）、《关于进一步规范我市事业单位公开招聘工作的通知》（穗人社发〔2013〕108号）、《关于规范事业单位公开招聘工作指导意见》（穗人社发〔2017〕50号）等有关规定，按照“公开、平等、竞争、择优”的原则，广州市水务局决定向社会公开招聘直属事业单位工作人员3名，现公告如下：',
            '一、招聘单位简介',
            '（一）广州市水务工程技术中心为广州市水务局直属公益一类事业单位，负责水务工程规划和项目设计的技术审查及水务工程招投标管理等工作。',
            '（二）广州市梅州水库管理中心为广州市水务局直属公益一类事业单位，负责梅州水库工程的日常维护、安全运行及其附属电站的管理工作，负责梅州水库移民的管理工作，负责组织实施水库的防汛、防旱工作。',
            '二、招聘岗位及资格条件',
            '（一）招聘岗位及资格条件',
            '招聘岗位、招聘对象、具体职位要求详见附件1《广州市水务局直属事业单位2020年第一次公开招聘岗位需求表》。',
            '招聘专业名称及代码按照附件2《广东省2019年考试录用公务员专业参考目录》执行。如报考人员所学专业未列入专业目录（无专业代码），但所学专业主要课程与报考岗位所要求专业的主要课程基本一致的，则须在报名前提供毕业证书和课程成绩单（毕业院校盖章），经招聘单位认定为相近专业的方可报考。除专业目录有列出培养方向的专业外，其他毕业证上的专业名称后面以括号等形式列出的培养方向不能作为报考专业的依据。',
            '（二）招聘人员类型',
            '招聘人员类型：2020年毕业生、非2020年毕业的往届生、不限“2020年毕业生”是指2020年1月1日至2020年12月31日之间取得毕业证书的毕业生（含持境外学历学位证书人员）；“非2020年毕业的往届生”是指2019年12月31日前取得毕业证书的非在读人员（含持境外学历学位证书人员）；不限是指以上两类人员均可。',
            '（三）报考条件',
            '1.具有中华人民共和国国籍，拥护中国共产党的领导；',
            '2.遵守中华人民共和国宪法和法律，享有公民的政治权利；',
            '3.具有良好的品行和职业道德；',
            '4.具有正常履行职责的身体条件和符合岗位要求的工作能力；',
            '5.年龄要求：具有本科学历的，年龄在35周岁以下；具有研究生学历或中级专业技术资格的，年龄在40周岁以下；具有博士学位或者副高级专业技术资格的，年龄在45周岁以下；具有正高级专业技术资格的，年龄在50周岁以下；',
            '6.具有招聘职位要求的资格条件（见附件1）；',
            '7.非广州市户籍人员应符合《广州市人民政府办公厅关于印发广州市引进人才入户管理办法的通知》（穗府办规〔2018〕30号）规定的广州市户口迁入条件；',
            '8.持境外学历证书人员，在报名时须出具教育部中国留学服务中心境外学历或我国驻外机构的有关材料；',
            '9.法律法规规定的其他条件。',
            '招聘条件中所涉及的年龄、工作经历（以社保缴费记录为准，在校期间购买社保的除外）年限等时间点的计算截止至2020年2月13日。',
            '（四）下列人员不得报考',
            '1.现役军人、未毕业的普通高等院校在读生；',
            '2.因犯罪受过刑事处罚的；',
            '3.受行政开除处分未满五年，或受其他处分正在处分期内的；',
            '4.因违反国家计划生育政策的；',
            '5.近两年内在各级机关事业单位招录（聘）考试、体检或考察中存在违纪行为的；',
            '6.因涉嫌违法违纪正在接受审计、纪律审查，或者涉嫌犯罪，司法程序尚未终结的；',
            '7.聘用后即构成回避关系的；',
            '8.被依法列为失信联合惩戒对象的人员，不得报考。',
            '9.法律法规和规章规定不宜聘用为事业单位工作人员的其他情形。',
            '三、报名',
            '（一）报名方式',
            '采取网络报名的方式，不设现场报名。所有报考人员均登录广州市人力资源和社会保障局门户网站（http://rsj.gz.gov.cn/ywzt/rszdgg/sydwgkzp/sydwzpwsbm/），按网上提示办法进行报名。笔试前不进行人工资格审查，由报名系统初审。',
            '（二）报名时间',
            '2020年2月13日上午8:30时至2020年2月17日下午5:30时。',
            '（三）准考证打印时间',
            '通过资格初审的报考人员应于2020年2月20日8:30时起至笔试开考前自行登录报名系统下载打印准考证。逾期未打印的，视为自动放弃考试。',
            '（四）相关注意事项',
            '1.每位报考者只可根据所学专业报考一个符合招聘条件的岗位。',
            '2.报考者不能用新、旧两个身份证号同时报名，报名与考试时使用的身份证必须一致；',
            '3.招聘人数与报名人数的比例须达到1：3以上（含1：3）方能开考；如未达到开考比例的，则取消该职位的招聘人数。',
            '4.招聘高级技术职称的岗位为免笔试岗位，不受开考比例限制（详见附件1《广州市水务局直属事业单位2020年第一次公开招聘岗位需求表》）。',
            '四、考试',
            '（一）笔试',
            '1.笔试由市水务局委托市考试机构负责。',
            '2.笔试时间和地点：以准考证为准。报考者凭准考证及身份证原件参加考试。',
            '3.笔试内容为“综合基础知识”。',
            '4.笔试采取闭卷考试的方式，考试时间为120分钟，满分为100分，合格分数为60分，按四舍五入保留小数点后1位。',
            '5.笔试成绩将于笔试结束后10个工作日内，在广州市人力资源和社会保障局门户网站上公布，报考者自行登录上述网站查询本人分数及是否进入现场资格复核环节。',
            '6.在分数不低于60分的考生中，根据笔试成绩高低，按1:3的比例确定进入现场资格复核和面试人员名单。未达到上述比例的，按实际人数全部进入现场资格复核。',
            '7.符合招聘高级技术职称的岗位条件的报考者，经网上报名、现场资格复核通过后，可以免笔试直接进入面试，其面试成绩为最终总成绩。',
            '（二）资格复核',
            '1.面试前，招聘单位对面试对象进行资格复核，具体时间、地点另行通知。',
            '2.参加现场资格复核者凭身份证、准考证和在网上报名系统打印并亲笔签名的《报名表》前往指定地点进行资格复核。',
            '3.资格复核应提供如下材料：报名登记表、准考证、身份证、户口簿、学历证书、工作经历材料（劳动合同和社保缴费记录）等招聘岗位要求的证明材料；现工作单位为党政机关或国有企事业单位的，需提供所在单位出具的同意报考资料。',
            '4.报考者所提交的材料必须完整、真实、准确、有效，且与《报名表》中填写的情况一致；并提供原件以供核对。',
            '5.通过现场资格复核者的，发放《面试通知书》。凡与报考条件不符的，或不能提供规定证件材料的，或不在规定时间接受资格审查的，均不得参加面试；由此出现的面试人选空缺，可按该岗位考生的笔试合格成绩从高分到低分顺序依次递补。',
            '（三）面试',
            '1.参加面试的报考者需持本人身份证原件和面试通知书参加面试，不按规定时间参加面试的，视为自动放弃；面试时间、地点及其他工作另行通知，面试人员名单将在广州人力资源和社会保障局门户网站公布。',
            '2.面试方式：面试采取结构化面试的形式进行。',
            '3.面试成绩：面试满分100分，以60分为合格分数线。面试成绩由工作人员当天以书面形式通知报考者。',
            '4.面试成绩不合格者，不能列为体检人选。',
            '（四）总成绩计算',
            '1.按照笔试成绩占40%、面试成绩占60%的比例合成考试总成绩，考试总成绩按四舍五入保留小数点后2位。',
            '2.招聘高级技术职称的岗位，面试成绩即为总成绩；',
            '3.考试总成绩合格分数线为60分，低于60分不予录取。',
            '五、体检',
            '1.根据报考者综合成绩从高分到低分的顺序，按每个岗位计划招聘人数1:1的比例确定体检人选（若总成绩相同，按面试成绩从高到底的顺序确定体检对象；如考生笔试、面试及总成绩均相同，进行加试，以加试成绩高低择优确定体检对象）。',
            '2.体检按《广东省事业单位公开招聘人员体检实施细则（试行）》（粤人社发〔2010〕382号）组织实施，体检标准按照《广东省事业单位公开招聘人员体检通用标准》（粤人社发〔2010〕382号）执行。体检统一在指定的医院进行，具体时间、地点另行通知。',
            '3.体检医院建议复查的考生，在一个月内不能得出合格结论的，视为体检不合格。若体检不合格的，可在同岗位综合成绩合格者中按成绩高低顺序依次递补。',
            '六、考察',
            '1.对体检合格人员进行政审和组织考察，考察工作根据《广东省事业单位公开招聘人员考察工作实施细则（试行）》（粤人社发〔2010〕276号）的进行。',
            '2.考察合格人员列为拟聘用人员。',
            '3.考察不合格的，取消聘用资格，按考试总成绩高低依次递补人选进行体检，体检合格后进行考察。',
            '七、公示',
            '1.根据考试、体检、考核结果，对拟聘用人员名单在广州人力资源和社会保障局门户网站公示，公示期为7个工作日。',
            '2.拟聘人选公示的结果影响聘用的、拟聘人选放弃聘用的或导致拟聘岗位空缺的其他情形，可根据考试总成绩按高低顺序依次递补。',
            '八、聘用及相关待遇',
            '1.经公示无异议的拟聘用人员，按有关规定办理聘用手续。',
            '2.聘用人员按照有关规定执行试用期。试用期满，经考察合格的，由招聘单位办理聘用手续；经考察不合格的，招聘单位在报请上级主管单位同意后，可解除聘用合同。',
            '3.聘用人员在试用期、聘用期的工资待遇，按照国家、省、市规定的事业单位工作人员福利待遇标准执行。',
            '九、其他事项',
            '1.报考者在公开招聘过程中有下列行为之一的，取消考试资格或者聘用资格，构成犯罪的，依法追究刑事责任：',
            '（1）伪造、涂改证件、证明，或者以其他不正当手段获取应聘资格的；',
            '（2）应聘人员在考试、体检等过程中作弊的；',
            '（3）其他因应聘人员的原因造成聘用结果有失真实的情况。',
            '2.报考者报名时应认真对照本招聘公告规定的报考条件中规定的专业、学历、招聘对象及其他资格条件等，不符合招聘公告要求的任何条件之一的，均不可报名。',
            '3.为了便于管理，非广州市户籍聘用人员须在聘用后将户籍迁至广州市。',
            '4.本次考试不举办、不委托任何机构举办考试辅导培训班。',
            '5.拟聘用人员应在规定时间内报到，未在规定时间内报到的视为自动放弃聘用资格。',
            '本公告由广州市水务局负责解释，咨询电话：88521305；',
            '监督电话：88521306。',
            '广州市水务局',
            '2020年1月23日',
            '附件：',
            '1、广州市水务局直属事业单位2020年第一次公开招聘岗位需求表.xls',
            '2、广东省2019年考试录用公务员专业参考目录.xls',
            '3、《广州市人民政府办公厅关于印发广州市引进人才入户管理办法的通知》（穗府办规〔2018〕30号）.pdf'],
 'origin': ' 市水务局',
 'reportDate': '2020-01-23 15:00',
 'title': '广州市水务局直属事业单位2020年第一次公开招聘公告'}{'OriginURL': None,
 'attachedName': ['1、广州市规划和自然资源局直属事业单位2019年第一次公开招聘用人单位情况简介.doc',
                  '2、广州市规划和自然资源局直属事业单位2019年第一次公开招聘人员岗位需求表.xls',
                  '3、广东省2019年考试录用公务员专业参考目录.xls'],
 'attachedURL': ['http://rsj.gz.gov.cn/attachment/0/50/50410/5534315.doc',
                 'http://rsj.gz.gov.cn/attachment/0/50/50411/5534315.xls',
                 'http://rsj.gz.gov.cn/attachment/0/50/50412/5534315.xls'],
 'detail': ['因工作需要，广州市规划和自然资源局直属事业单位计划公开招聘工作人员。为更好地选拔优秀人才，根据《广东省事业单位公开招聘人员办法》（粤府令第139号）、《关于印发广东省事业单位公开招聘人员笔试和面试工作规范的通知》（粤人社发〔2013〕21号）、《关于进一步规范我市事业单位公开招聘工作的通知》（穗人社发〔2013〕108号）、《关于规范事业单位公开招聘工作指导意见》（穗人社发〔2017〕50号）等有关规定，现将有关事项公告如下：',
            '一、用人单位情况简介',
            '详见《广州市规划和自然资源局直属事业单位2019年第一次公开招聘用人单位情况简介》（附件1）。',
            '二、招聘单位、招聘岗位和范围',
            '本次公开招聘的事业单位共2个，分别是：广州市城市规划展览中心、广州市城市建设档案馆,计划面向社会公开招聘20名工作人员。',
            '招聘岗位和范围详见《广州市规划和自然资源局直属事业单位2019年第一次公开招聘人员岗位表》（附件2）。',
            '招聘专业参照《广东省2019年考试录用公务员专业目录》执行（附件3）。',
            '三、应聘人员须具备的资格条件',
            '（一）应聘条件',
            '报考者须具备《广东省事业单位公开招聘人员办法》（粤府令第139号）要求的基本条件，符合《广州市事业单位人事制度改革问答（一）》（穗人社发〔2010〕128号）第二十条规定及以下条件：',
            '1．具有中华人民共和国国籍，遵守中华人民共和国宪法和法律，享有公民的政治权利；',
            '2．具有良好的品行和职业道德，无违法犯罪记录；',
            '3．具有招聘岗位所需的专业技术条件和任职资格、职业（执业）资格及技能要求；',
            '4．非广州市常住户籍人员应符合广州市人民政府《关于印发广州市引进人才入户管理办法的通知》（穗府办规〔2018〕30号）规定的广州市区户口迁入条件（须在报名时上传相关材料）；',
            '5．身体健康；',
            '6．符合国家计划生育政策有关规定；',
            '7．具备招聘岗位所需要的其他条件；',
            '8．有下列情形之一的，不得报名：',
            '（1）因犯罪受过刑事处罚的；',
            '（2）受行政开除处分未满5年的；',
            '（3）尚未解除纪律处分或者正在接受纪律审查的；',
            '（4）刑事处罚期限未满或者涉嫌违法犯罪正在接受调查的；',
            '（5）近两年内，在全国机关、事业单位招录（聘）考试、体检或考察中存在违纪行为的；',
            '（6）因涉嫌违法违纪正在接受审计、纪律审查，或者涉嫌犯罪，司法程序尚未终结的；',
            '（7）聘用后即构成回避关系的（凡与聘用单位负责人员有夫妻关系、直系血亲关系、三代以内旁系血亲或者近姻亲关系的应聘人员，不得应聘该单位的人事、财务、纪律检查岗位，以及有直接上下级领导关系的岗位）；',
            '（8）法律、法规和规章规定不宜报名的其他情形。本条所规定的处分期限的计算截至2020年1月12日（截止到报名首日）。',
            '（二）岗位资格条件',
            '各岗位具体资格要求详见附件2。说明：',
            '1、招聘人员类型：2019年毕业生、非2019年毕业的往届生、不限。',
            '2019年毕业生是指2019年1月1日至2019年12月31日期间取得毕业证书的毕业生（含持境外学历学位证书人员）；非2019年毕业的往届生是指2018年12月31日前取得毕业证书的非在读人员（含持境外学历学位证书人员）；不限是指以上两类人员均可。',
            '2、所有报考人员所修学的专业必须与报考的岗位相对应。如报考人员所学专业未列入广东省2019年考试录用公务员专业参考目录(见附件3），但所学专业主要课程与报考岗位所要求专业的主要课程基本一致的，非2019年毕业的往届生须在报名前提供毕业证书、课程成绩单(毕业院校盖章)，经组织招聘部门认定为相近专业的方可报考。对专业目录中所列专业名称中包含旧专业部分的，须在报名前提供毕业证书和课程成绩单(毕业院校盖章)，经组织招聘部门认定为相近专业的方可报考，如：专业目录中的环境设计(B050803)，其岗位条件为环境设计，若考生所学为旧专业名称艺术设计的，在报考该岗位时，则须在报名时提供相关材料。对含有两个以上培养方向的专业，如招考岗位已明确具体培养方向的，报考人员须符合具体培养方向方可报考。如专业目录中的“企业管理”(含财务管理、市场营销、人力资源管理)(A120202)，其岗位条件为“企业管理”(财务管理方向)，那么专业中市场营销、人力资源管理方向的不可报考。除专业目录有列出培养方向的专业外，其他毕业证上的专业名称后面以括号等形式列出的培养方向不能作为报考专业的依据。',
            '3、报考人员年龄的计算截止至2020年1月12日（截止到报名首日，以年龄限35周岁及以下为例，即要求报考者须是1984年1月12日以后出生。其他的年龄年限要求以此类推）。',
            '4、对工作年限有要求的，必须提供相应的材料（劳动合同、社保缴费记录，不含在校生实习、创业经历）。2014年10月前机关事业单位的工作经历可不提供社保缴纳证明。报考人员年龄、工作经历年限等时间点的计算截止至报名首日。',
            '5、2019年毕业生如未在2019年12月31日前获得岗位招聘条件所要求专业相对应的学历和学位证书，则将被取消聘用资格。其他报考人员须于报名之日前取得国家承认的相应毕业证书、学位证书和岗位要求的其他证书，通过考试的拟聘用人员应提供广东省教育厅出具的学历、学位鉴定。港澳学习、国外留学人员须取得教育部留学服务中心境外学历、学位认证函及相关材料方可报考，并在资格审查时出具教育部留学服务中心境外学历、学位认证函及相关材料。',
            '6、受行政开除处分未满五年、尚未解除纪律处分或正在接受纪律审查的人员，以及刑事处罚期限未满或涉嫌违法犯罪正在接受调查的人员，不受理报考。',
            '四、报名办法',
            '（一）报名时间',
            '2020年1月12日9：00时至2020年1月18日17：00时止。',
            '（二）报名方式',
            '采用网上报名方式，报考人员在报名时间内登录全国事业单位招聘网（http://www.qgsydw.com）进行网上报名、填写个人信息、上传相关材料。笔试前不进行人工资格审查，由报名系统初审。',
            '（三）打印准考证',
            '2020年2月6日9：00时至2020年2月15日9：00时，报名成功的考生可通过上述报名网站下载打印笔试准考证。',
            '（四）报名要求',
            '1、每位报考人员只可根据所学专业报考一个符合招聘条件的岗位。不能用新、旧两个身份证号同时报名，报名与考试时使用的身份证必须一致。',
            '2、每个岗位的计划招聘人数与报名人数的比例原则上必须达到1：3以上（含1：3）才能开考，达不到开考比例的取消或相应减少该岗位的招考人数。',
            '五、考试内容、时间和地点',
            '考试采取笔试加面试的方式。',
            '（一）笔试',
            '1、笔试内容：笔试内容包含综合知识和专业知识，主要测试应聘者综合素质和从事招聘单位有关业务的知识。笔试采取闭卷考试，成绩采用百分制。不指定考试参考用书。',
            '2、笔试时间：具体时间、要求以准考证为准',
            '3、笔试地点：具体地点、要求以准考证为准。',
            '4、笔试成绩：笔试采取闭卷方式，满分100分，按四舍五入保留小数点后1位，合格分数线为60分。笔试成绩将于笔试结束后10个工作日内公布，请考生自行登录原报名系统进行查询。',
            '(二)面试',
            '1、面试人选：根据笔试合格人员的成绩由高到低按岗位计划招聘人数1:3的比例确定，未达到上述比例的，按实际符合条件人数全部进入面试。笔试成绩低于60分的不得进入面试。',
            '2、资格审查：拟面试对象面试前集中进行报考资格审查，确认报考人员是否具有报考条件。资格审查不合格的不得参加面试。资格审查合格的考生发放面试通知书。如有进入面试范围人选放弃面试并提前告知的，在同一岗位按照笔试成绩从高到低顺序依次递补其他考生。进入资格审查人员名单请考生自行登录原报名系统进行查询。',
            '3、面试人员名单在广州市人力资源和社会保障局门户网站上公布。',
            '4、面试方式：',
            '面试采取结构化面试的方式。面试时考生须持本人身份证原件和面试通知书、准考证参加面试，不按规定时间参加面试的，视为自动放弃；面试工作的具体事宜另行通知。',
            '5、面试成绩：面试满分100分，按四舍五入保留至小数点后2位，以60分为合格分数线。面试成绩不合格者，不能列为体检人选。面试评委小组在考生面试完毕当场评分、统分并由工作人员向考生宣布面试成绩和送达面试成绩通知单。',
            '（三）综合成绩：满分为100分，按笔试成绩占40%、面试成绩占60%的比例合成考试总成绩，考试总成绩按四舍五入保留小数点后2位；考试总成绩合格分数线为60分，低于60分不予录取。如出现总成绩相同，则按面试成绩排序确定。',
            '六、体检与考察',
            '（一）体检',
            '根据考生综合合格成绩从高分到低分的顺序和各岗位拟聘人数等额确定体检对象。若体检不合格的，可在同岗位综合成绩合格者中按成绩高低顺序依次递补。体检按《广东省事业单位公开招聘人员体检实施细则（试行）》组织实施；体检标准按照《广东省事业单位公开招聘人员体检通用标准》执行。体检工作安排将于面试结束后5个工作日内通知进入体检对象。体检合格者进行组织考察。',
            '（二）考察',
            '根据考生的体检结果确定考察人选进行政审和组织考察。考察工作根据《广东省事业单位公开招聘人员考察工作实施细则（试行）》的相关规定进行，主要考核考生的政治思想表现、道德品质、业务能力、工作业绩、遵纪守法（含计划生育）等。考察不合格的，取消聘用资格，招聘单位可按综合合格成绩的高低依次递补。',
            '七、公示',
            '根据考生的考试、体检、考察结果，确定拟聘用人员名单，在广州市人力资源和社会保障局门户网站公示7个工作日。经公示无异议的，按规定的程序和权限办理相关聘用手续。',
            '八、聘用及相关待遇',
            '聘用人员按所聘用岗位享受相应的工资福利待遇。同时实行试用期，试用期考核不合格的，取消聘用资格。',
            '九、有关说明',
            '（一）应聘人员在公开招聘过程中有下列行为之一的，取消考试资格或者聘用资格，如已聘用的，聘用单位应据此解除聘用合同。',
            '1、填报的个人信息和提交的材料不真实、准确，有伪造、涂改证件、相关材料，或者以其他不正当手段获取应聘资格的；',
            '2、应聘人员在考试、体检等过程中作弊的；',
            '3、受到党纪政纪处分期限未满或者正在接受纪律审查的；',
            '4、处于刑事处罚期间或正在接受司法调查尚未做出结论的；',
            '5、违反计划生育政策的；',
            '6、其他因应聘人员的原因造成聘用结果有失真实的情况。',
            '（二）报考人员报名时应认真对照本招聘公告规定的报考条件（专业、学历、招聘对象及其他资格条件等），不符合招聘公告要求中任一条件的，均不可报名。',
            '（三）本次考试不举办、不委托任何机构举办考试辅导培训班。',
            '（四）关于各招聘岗位的具体要求和相关笔试问题，请在工作日直接拨打聘用单位的报名咨询电话进行详细咨询。',
            '报名咨询电话：',
            '020-83520632、020-83520630（广州市城市规划展览中心）',
            '020-83192502、020-83368129（广州市城市建设档案馆）',
            '监督电话：020-83064103、020-83303285。',
            '附件：',
            '1、广州市规划和自然资源局直属事业单位2019年第一次公开招聘用人单位情况简介.doc',
            '2、广州市规划和自然资源局直属事业单位2019年第一次公开招聘人员岗位需求表.xls',
            '3、广东省2019年考试录用公务员专业参考目录.xls',
            '广州市规划和自然资源局',
            '2019年12月24日'],
 'origin': ' 广州市规划和自然资源局',
 'reportDate': '2019-12-24 08:54',
 'title': '广州市规划和自然资源局直属事业单位2019年第一次公开招聘事业编制人员公告'}{'OriginURL': None,
 'attachedName': ['1、广州市教育局直属事业单位2019年第四次公开招聘教师岗位需求表.xls',
                  '2、广东省2019年考试录用公务员专业参考目录.xls',
                  '3、广州市教育局直属事业单位公开招聘现场资格复审材料一览表.doc'],
 'attachedURL': ['http://rsj.gz.gov.cn/attachment/0/50/50519/5537517.xls',
                 'http://rsj.gz.gov.cn/attachment/0/50/50520/5537517.xls',
                 'http://rsj.gz.gov.cn/attachment/0/50/50521/5537517.doc'],
 'detail': ['为进一步加强广州市教育局局系统教育人才队伍建设，优化人才队伍结构，推进教育优质发展，现面向全国公开招聘教师。',
            '一、招聘职位、人数',
            '本次公开招聘职位数共计115人（详见附件1《广州市教育局直属事业单位2019年第四次公开招聘教师岗位需求表》），获聘人员为事业单位编制人员。',
            '二、报考条件',
            '（一）基本条件',
            '报考者须具备《广东省事业单位公开招聘人员办法》（粤府令第139号）要求的基本条件、符合《广州市事业单位人事制度改革问答（一）》（穗人社发〔2010〕128号）第二十条规定及以下条件：',
            '1.具有中华人民共和国国籍，享有公民的政治权利；',
            '2.遵纪守法，品行端正，具有良好的职业道德；',
            '3.具有招聘职位所需的专业技术条件和任职资格、职业（执业）资格及技能要求；',
            '4.身体健康；',
            '5.非广州市常住户籍人员应符合广州市人民政府《关于印发广州市引进人才入户管理办法的通知》（穗府办规〔2018〕30号）规定的广州市户口迁入条件；',
            '6.具备招聘职位所需要的其他条件。',
            '（二）具体资格条件',
            '1.各职位具体要求详见附件1。',
            '说明：“2020年毕业生”指于2020年1月1日至2020年12月31日期间取得毕业证书的毕业生（含持境外学历学位证书人员）。“非2020年毕业的往届生”指于2019年12月31日前取得毕业证书的非在读人员（含持境外学历学位证书人员）。“不限”是指以上两类人员均可。',
            '资格条件中对工作年限有要求的，必须提供相应的材料（劳动合同、社保缴费记录，不含在校生实习、创业经历）。2014年10月前机关事业单位的工作经历可不提供社保缴纳证明。',
            '2.所有报考教师职位的人员（中职学校专业课教师、实习实训指导教师职位的报考人员以及2020年毕业生除外）必须持有与报考职位相对应的教师资格证。中职学校专业课教师、实习实训指导教师职位的报考人员以及2020年毕业生，须承诺在转正前取得相应教师资格证书，否则用人单位将终止聘用。',
            '3.所有报考人员所修学的专业必须与报考的职位相对应。如报考人员所学专业未列入《广东省2019年考试录用公务员专业参考目录》（见附件2），但所学专业主要课程与报考职位所要求专业的主要课程基本一致的，则须在现场资格复审时提供毕业证书和课程成绩单（毕业院校盖章），经组织招聘部门认定为相近专业的方可视为专业符合报考要求。',
            '研究生阶段所学专业为学科教学、课程与教学论、教育学专业的普通中小学教师职位和中职学校公共基础课教师职位报考者，其专业研究方向如与报考的教师或教科研员职位条件一致的，视为符合要求。',
            '4.关于报考人员的年龄要求，还须满足以下条件：具有本科以下学历的，年龄在35周岁以下；具有研究生学历或与报考职位相对应的中级专业技术资格的，年龄在40周岁以下；具有博士学位或与报考职位相对应的副高级专业技术资格的，年龄在45周岁以下。相关年龄和工作经历年限等时间点的计算截止至报名首日。',
            '5.报考语文教师职位的人员普通话水平测试必须达到二级甲等或以上。',
            '6.港澳学习、国外留学归来人员报考，须提供教育部中国留学服务中心出具的境外学历、学位认证书。',
            '7.2020年毕业生如未在2020年12月31日前获得职位招聘条件所要求的学历和学位证书，则将被取消聘用资格。',
            '8.广州市教育局局属单位的在职在编人员，不受理报考。',
            '9.因违反国家计划生育政策被有关部门作出处理决定，从该处理决定作出之日起未满5年的人员，受行政开除处分未满五年、尚未解除纪律处分或者正在接受纪律审查的人员，以及刑事处罚期限未满或者涉嫌违法犯罪正在接受调查的人员，不受理报考。',
            '三、招聘工作程序',
            '本次公开招聘工作按照网上报名、现场确认、综合素质评估、现场资格复审、心理素质测试、说课/试教、笔试、体检、考察、公示、聘用等程序进行。',
            '（一）网上报名',
            '1.报名方式',
            '（1）网上填报资料：2020年1月7日9：00至2020年1月9日17：00，报考者登录广州市人力资源和社会保障局网站(http://www.hrssgz.gov.cn)，按网上提示方法填写个人资料进行报名。逾期不接受报名。',
            '（2）网络初审：报名结束后，进行网络初审，通过初审者方可参加综合素质评估。报考人员可在2020年1月10日12:00后自行登录系统查询是否通过网络初审。',
            '（3）网上自行下载打印准考证：请于2020年2月25日20：00后自行登录报名网站下载打印综合素质评估准考证，不再另行通知。',
            '2.报名有关要求',
            '（1）每位报考人员只能选报一个招聘岗位。报考人员应认真对照招聘公告规定的报考条件和《招聘岗位表》中的专业、学历学位、招聘对象及其他资格条件等，不符合招聘公告要求的任何条件之一的，均不可以报名。对岗位表中的专业、学历、学位、资格条件等信息有疑问的，请报考人员在工作日的8：30—12：00、14：00—16：30拨打聘用单位电话联系。',
            '（2）不得用新、旧两个身份证号同时报名，报名与考试时使用的身份证必须完全一致。一经在网上完成报名流程，不得改报。',
            '（3）报名时应上传本人近期免冠正面证件电子照片（格式为.jpg格式，大小为20KB以下）。未按规定上传照片的，视同未报名处理。',
            '（4）报考人员须对报名材料的真实性和完整性负责。凡提供虚假材料的，一经查实，取消报考资格或录用资格，并记录在案。凡因未按招聘要求提供相应的材料导致未通过网络初审的，责任由报考者自行承担。',
            '（5）每个岗位的计划招聘人数与报名人数的比例原则上达到1：3以上（含1：3）方可开考。对于专业技术岗位未达到开考比例的，按有关规定执行。',
            '（二）现场确认',
            '请考生本人带上身份证原件和网上下载打印的综合素质评估准考证参加现场确认。聘用单位将在参加现场确认的考生的综合素质评估准考证上盖上专用章。',
            '时间：2020年2月28日8:30—12:00',
            '地点：报考单位内（地址详见附件1）',
            '盖有专用章的综合素质评估准考证是有效准考证。准考证无专用章的是无效准考证。考生凭有效综合素质评估准考证和身份证原件方可参加综合素质评估。考生本人不按时到场参加现场资格确认的视为放弃考试资格，任何人不得替代考生本人进行现场确认。',
            '（三）综合素质评估',
            '时间：预计在2020年2月29日—2020年3月5日（具体时间以综合素质评估准考证为准）。',
            '地点：以综合素质评估准考证为准。',
            '综合素质评估主要采取专业技能测试、小组集体讨论等形式，对考生进行考察。各职位具体考核形式见下表。',
            '综合素质评估成绩满分为100分。综合素质评估仅作为筛选考生的手段，结果不计入考生综合成绩。',
            '根据考生综合素质评估成绩高低排序，各职位按1：10的比例确定进入现场资格复审的人员。未达到上述比例的，按实际人数进入现场资格复审。综合素质评估结果以及进入现场资格复审人员名单于综合素质评估结束后5个工作日内在聘用单位网站公布。',
            '（四）现场资格复审',
            '1．综合素质评估通过的人员自行携带现场资格复审所需的相关材料（见附件3《广州市教育局直属事业单位公开招聘现场资格复审材料一览表》）按时参加现场资格复审。',
            '2.时间：预计在2020年3月6日，9：00-12：00，14：00—17：00（具体时间以聘用单位通知为准，请考生保持手机通讯顺畅）。',
            '地点：以聘用单位通知为准。',
            '3.参加现场资格复审者凭身份证、综合素质评估准考证和在网上报名系统打印并亲笔签名的《报名表》前往指定地点进行资格复审，同时提供《广州市教育局直属事业单位公开招聘现场资格复审材料一览表》所列的资料原件和复印件（A4规格），作为资格复审的依据。在职在编人员还需在资格复审时提供现所在单位同意报考材料，确有困难的，经招考单位同意，可在体检和考察前提供。资格复审期间不能提供相应材料原件的视为复审不合格。',
            '4.报考者所提交的材料必须真实、准确、有效，且与《报名表》中填写的情况一致。如有不符或弄虚作假的，一经查实，即取消考试资格或不予录用。',
            '5.现场资格复审合格者方可参加心理素质测试。如进入现场资格复审的人员未通过（含未参加）资格复审，将按综合素质评估结果排序递补人员参加资格复审。',
            '（五）心理素质测试',
            '时间：预计与现场资格复审同日进行（具体时间以聘用单位通知为准）。',
            '地点：另行通知。',
            '心理素质评测的结果仅供聘用单位参考，不计入考生综合成绩。',
            '参加了心理素质测评的考生方可进入说课/试教。',
            '（六）说课/试教',
            '时间：预计在2020年3月7—15日（具体时间以聘用单位通知为准）。',
            '地点：另行通知。',
            '说课/试教成绩满分为100分，合格成绩为60分，按70%折算计入综合成绩。成绩低于60分者不得进入下一轮。说课/试教成绩当场公布。',
            '根据说课/试教成绩高低，各职位按1：3的比例确定进入笔试人员。未达到上述比例的，按实际人数进入笔试。进入笔试人员名单于说课/试教结束后10个工作日内在广州市教育局网站公布。',
            '（七）笔试',
            '笔试由市教育局统一组织。',
            '时间：初定在3月21日上午，具体以聘用单位通知为准。',
            '地点：另行通知。',
            '内容：笔试内容为教育学、心理学等。',
            '笔试成绩满分为100分，合格成绩为60分，按30%折算计入综合成绩。成绩低于60分者不得进入下一轮。',
            '按照说课/试教成绩占70%、笔试成绩占30%的比例确定考生综合成绩。总分为100分，合格成绩为60分。综合成绩达60分及以上者方可进入体检。如出现综合成绩相同，则依次按说课/试教成绩、笔试成绩排序确定。',
            '符合条件的报考者如具有博士学位或报考职位相对应的高级专业技术资格的，不参加笔试，其说课/试教成绩为报考者综合成绩。',
            '笔试成绩、综合成绩及参加体检人员名单于笔试结束后的10个工作日内在市人社局网站公布。',
            '（八）体检',
            '根据综合成绩的高低顺序，按招聘职位1：1的比例确定参加体检人员名单。体检时间、地点另行通知。',
            '体检按《广东省事业单位公开招聘人员体检实施细则（试行）》组织实施，教师职位体检标准参照广东省教育厅《广东省教师资格申请人员体格检查标准（2013年修订）》执行。体检在指定医院进行，体检医院建议复查的考生，在一个月内不能得出合格结论的，视为体检不合格。体检合格者进入考察环节。体检不合格的，聘用单位可按综合成绩的高低依次递补。',
            '（九）考察',
            '对体检合格者进行考察。考察采用调阅个人档案、提供原单位（学校）鉴定、实地考察等方式，考察内容主要包括思想政治表现、道德品质、业务能力、工作业绩等方面。考察不合格者，取消聘用资格。考察不合格的，聘用单位可按综合成绩的高低依次递补。',
            '（十）公示',
            '根据考试、体检、考察的结果，在广州市人力资源和社会保障局网站(http://www.hrssgz.gov.cn)和广州市教育局网站（http://www.gzedu.gov.cn）对拟聘用人员进行7个工作日的公示。',
            '（十一）办理调配及聘用手续',
            '公示期满无异议的，办理聘用手续。报考者本人放弃的（在三个月内未能根据聘用单位管理要求办理好相关调配及聘用手续的，也视为本人放弃），可按综合成绩由高到低依次进行递补。',
            '为便于管理，非广州市户籍考生须在录用后将户籍迁至广州市。成功聘用的人员实行人员聘用制，聘用期间按聘用单位公布的职位情况享受政府规定的工资福利待遇。同时实行试用期，试用期考核不合格的，取消聘用资格。',
            '四、其他',
            '（一）本次招聘不指定考试教材，不举办、也不委托任何机构举办考试辅导培训。',
            '（二）通过说课/试教、具备参加笔试资格的考生须作出不主动放弃笔试、体检、考察、录用资格的承诺，以及若被录用，保证按时报到、按要求履行满最低服务年限职责的承诺。违背承诺的将被记录在案，三年内不得报考广州市教育局局属单位公开招聘考试。',
            '（三）具备中、高级专业技术资格的报考人员，如录用后聘用单位暂时不能安排相应中、高级岗位的，则必须服从单位的专业技术岗位安排。此类人员一经报名，视为接受上述条件。',
            '（四）报考者在公开招聘过程中有下列行为之一的，取消考试资格或者聘用资格：',
            '1.伪造、涂改证件、证明，或者以其他不正当手段获取报考资格的；',
            '2.在考试、体检或考察等过程中作弊的。',
            '（五）关于各招聘职位的相关报名和考试问题，请在工作日的8：30—12：00、14：00—16：30拨打附件中聘用单位的电话进行咨询。网上报名技术咨询电话：020-83126088，广州市教育局监督电话：020-22083791。',
            '本公告最终解释权在广州市教育局。',
            '附件：',
            '1、广州市教育局直属事业单位2019年第四次公开招聘教师岗位需求表.xls',
            '2、广东省2019年考试录用公务员专业参考目录.xls',
            '3、广州市教育局直属事业单位公开招聘现场资格复审材料一览表.doc',
            '广州市教育局',
            '2019年12月24日'],
 'origin': ' 广州市教育局',
 'reportDate': '2019-12-24 15:21',
 'title': '广州市教育局直属事业单位2019年第四次公开招聘教师公告'}{'OriginURL': None,
 'attachedName': ['1.广州市教育局直属事业单位2019年第五次公开招聘教师岗位需求表.xls',
                  '2.广东省2019年考试录用公务员专业参考目录.xls',
                  '3.广州市教育局直属事业单位公开招聘现场资格复审材料一览表.doc'],
 'attachedURL': ['http://rsj.gz.gov.cn/attachment/0/50/50651/5538124.xls',
                 'http://rsj.gz.gov.cn/attachment/0/50/50652/5538124.xls',
                 'http://rsj.gz.gov.cn/attachment/0/50/50653/5538124.doc'],
 'detail': ['为进一步加强广州市教育局局系统教育人才队伍建设，优化师资队伍结构，推进教育均衡发展，现面向全国公开招聘教职员。',
            '一、招聘职位、人数',
            '本次公开招聘职位数共计60人（详见附件1《广州市教育局直属事业单位2019年第五次公开招聘岗位需求表》），获聘人员为事业单位编制人员。',
            '二、报考者资格条件',
            '（一）基本条件',
            '报考者须具备《广东省事业单位公开招聘人员办法》（粤府令第139号）要求的基本条件、符合《广州市事业单位人事制度改革问答（一）》（穗人社发〔2010〕128号）第二十条规定及以下条件：',
            '1．具有中华人民共和国国籍，享有公民的政治权利；',
            '2．遵纪守法，品行端正，具有良好的职业道德；',
            '3．具有招聘职位所需的专业技术条件和任职资格、职业（执业）资格及技能要求；',
            '4．身体健康；',
            '5．非广州市常住户籍人员应符合广州市人民政府《关于印发广州市引进人才入户管理办法的通知》（穗府办规〔2018〕30号）规定的广州市户口迁入条件；',
            '6．具备招聘职位所需要的其他条件。',
            '（二）资格条件',
            '1．各职位具体要求详见附件1。',
            '说明：“2020年毕业生”指于2020年1月1日至2020年12月31日期间取得毕业证书的毕业生（含持境外学历学位证书人员）。“非2020年毕业的往届生”指于2019年12月31日前取得毕业证书的非在读人员（含持境外学历学位证书人员）。“不限”是指以上两类人员均可。',
            '2．所有报考人员所修学的专业必须与报考的职位相对应。如报考人员所学专业未列入《广东省2019年考试录用公务员专业参考目录》（见附件2），但所学专业主要课程与报考职位所要求专业的主要课程基本一致的，则须在现场资格复审时提供毕业证书和课程成绩单（毕业院校盖章），经组织招聘部门认定为相近专业的方可视为专业符合报考要求。',
            '3．于报考人员的年龄要求，须满足以下基本条件之一：具有本科以下学历的，年龄在35周岁以下；具有研究生学历或与报考职位相对应的中级专业技术资格的，年龄在40周岁以下；具有博士学位或与报考职位相对应的副高级专业技术资格的，年龄在45周岁以下。招聘职位表中有明确年龄学历限制的，以招聘职位表为准。相关年龄和工作经历年限的计算截至报名首日。',
            '4．港澳学习、国外留学归来人员报考，须提供教育部中国留学服务中心出具的境外学历、学位认证书。',
            '5．2020年毕业生如未在2020年12月31日前获得职位招聘条件所要求的学历和学位证书，则将被取消聘用资格。',
            '6．广州市教育局局属单位的在职在编人员，不受理报考。',
            '7．受行政开除处分未满五年、尚未解除纪律处分或者正在接受纪律审查的人员，以及刑事处罚期限未满或者涉嫌违法犯罪正在接受调查的人员，不受理报考。',
            '8．所有报考教师职位的人员（广州卫生职业技术学院专业课教师职位的报考人员以及2020年毕业生除外）必须持有与报考职位相对应的教师资格证。广州卫生职业技术学院专业课教师职位的报考人员以及2020年毕业生，须承诺在转正前取得相应教师资格证书，否则用人单位将终止聘用。',
            '三、招聘工作程序',
            '本次公开招聘工作按照网上报名、笔试、现场资格复审、面试、体检、考察、公示、聘用等程序进行。',
            '（一）报名',
            '1．网上填报资料：2020年1月7日9：00至2020年1月9日17：00，报考者登录广州市人力资源和社会保障局网站（http://www.hrssgz.gov.cn），按网上提示方法填写个人资料进行报名。逾期不接受报名。',
            '2．网络资格初审：报名结束后，由系统进行网上初审，通过初审者方可参加笔试。报考人员可在2020年1月10日17点后自行登录系统查询是否通过网络初审。',
            '3．网上自行下载打印准考证：请于2020年2月18日19：00后自行登录报名网站下载打印笔试准考证，不再另行通知。',
            '4．报名要求',
            '（1）每位报考者只可根据所学专业报考一个符合招聘条件的职位。不能用新、旧两个身份证号同时报名，报名与考试时使用的身份证必须一致。',
            '（2）岗位的计划招聘人数与报名人数的比例须达到1：3以上才能开考。',
            '（二）笔试',
            '时间：2020年2月22日9：30－11：30（以准考证上的时间为准）。',
            '地点：详见准考证。',
            '内容：医师、校医、会计、出纳以及广州市教育基建和装备中心的职位笔试内容为专业知识。其他职位的笔试内容为行政能力测试、教育学、心理学等。',
            '成绩：满分为100分，按30％折算计入总成绩。笔试成绩于笔试结束后10个工作日内在广州市人力资源和社会保障局网站公布。请考生自行登录网络报名系统查询本人分数及是否进入现场资格复审环节。',
            '在分数不低于60分的考生中，据笔试成绩高低，按1：5的比例确定进入现场资格复审和面试人员名单。未达到上述比例的，按实际人数全部进入现场资格复审。',
            '具有报考职位相对应的博士学位或高级职称的人员，经网上报名、现场资格核查通过后，免笔试直接进入面试，其面试成绩为最终总成绩。',
            '（三）现场资格复审',
            '1．时间：预计在2020年3月4日，具体时间以电话另行通知为准，请考生在此期间保持手机通讯顺畅。',
            '2．地点：另行通知。',
            '3．参加现场资格复审者凭身份证、准考证和在网上报名系统打印并亲笔签名的《报名表》前往指定地点进行资格复审，同时提供《广州市教育局直属事业单位公开招聘现场资格复审材料一览表》（见附件3）所列的资料原件和复印件（A4规格），作为资格复审的依据。在职在编人员还需在资格复审时提供现所在单位同意报考材料，确有困难的，经招考单位同意，可在体检和考察前提供。资格复审期间不能提供相应材料原件的视为复审不合格。',
            '4．报考者所提交的材料必须真实、准确、有效，且与《报名表》中填写的情况一致。如有不符或弄虚作假的，一经查实，即取消考试资格或不予录用。',
            '5．通过现场资格复审者方可参加面试。如进入资格复审的人员未通过（含未参加）资格复审，将按笔试合格成绩排序递补人员参加资格复审。',
            '6．现场资格复审合格、进入面试的人员名单将于笔试结束后20个工作日内在广州市教育局网站（http://www.gzedu.gov.cn）和中国广州人社网（http://www.hrssgz.gov.cn/）上公布。',
            '（四）面试',
            '1．面试预计在2020年3月5日至10日左右，具体时间、地点另行通知考生。',
            '2．面试形式：面试主要考察招聘职位所需要的思想素质、专业知识、行政能力和操作技能等，形式包括专业技能测试、实操、面谈等。各职位的具体面试形式由聘用单位另行提前通知。',
            '3．面试成绩当场公布。面试成绩满分为100分，合格分数为60分。面试成绩按70％折算计入总成绩。',
            '4．按笔试、面试所占比例计算总成绩，总分为100分。总成绩达60分及以上者方可进入体检。如出现总成绩相同，则按面试成绩排序确定。如面试成绩也相同，则加试专业能力测试，分高者进入体检环节。',
            '（五）体检',
            '以总成绩的高低顺序，按招聘职位1：1的比例确定参加体检人员名单。体检时间、地点另行通知。',
            '体检按《广东省事业单位公开招聘人员体检实施细则（试行）》组织实施，教师职位体检标准参照广东省教育厅《广东省教师资格申请人员体格检查标准（2013年修订）》执行，其他职位体检标准参照《广东省事业单位公开招聘人员体检通用标准》执行。体检在指定医院进行，体检医院建议复查的考生，在一个月内不能得出合格结论的，视为体检不合格。体检合格者进入考察环节。体检不合格的，聘用单位可按总成绩的高低依次递补。',
            '（六）考察',
            '对体检合格者进行考察。考察采用调阅个人档案、提供原单位（学校）鉴定、实地考察等方式，考察内容主要包括思想政治表现、道德品质、业务能力、工作业绩等方面。考察不合格者，取消聘用资格。考察不合格的，聘用单位可按总成绩的高低依次递补。',
            '（七）公示',
            '根据考试、体检、考察的结果，在广州市人力资源和社会保障局网站（http://www.hrssgz.gov.cn）和广州市教育局网站（http://www.gzedu.gov.cn）对拟聘用人员进行7个工作日的公示。',
            '（八）办理调配及聘用手续',
            '公示期满无异议的，办理聘用手续。报考者本人放弃的（在三个月内未能根据聘用单位管理要求办理好相关调配及聘用手续的，也视为本人放弃），可按综合成绩由高到低依次进行递补。',
            '为便于管理，非广州市户籍考生须在录用后将户籍迁至广州市。成功聘用的人员实行人员聘用制，聘用期间按聘用单位公布的职位情况享受政府规定的工资福利待遇。同时实行试用期，试用期考核不合格的，取消聘用资格。',
            '四、其他',
            '（一）本次招聘不指定考试教材，不举办、也不委托任何机构举办考试辅导培训。',
            '（二）通过面试的考生须作出不主动放弃体检、考察、录用资格的承诺，以及若被录用，保证按时报到、按要求履行满最低服务年限职责的承诺。违背承诺的将被记录在案，三年内不得报考广州市教育局局属单位公开招聘考试。',
            '（三）具备中、高级专业技术资格的报考人员，如录用后聘用单位暂时不能安排相应中、高级岗位的，则必须服从单位的专业技术岗位安排，待单位出现中、高级岗位空缺后，通过竞聘上岗方可享受相应的专业技术资格待遇。此类人员一经报名，视为接受上述条件。',
            '（四）报考者在公开招聘过程中有下列行为之一的，取消考试资格或者聘用资格：',
            '1．伪造、涂改证件、证明，或者以其他不正当手段获取报考资格的；',
            '2．在考试、体检或考察等过程中作弊的；',
            '3．凡受到党纪政纪处分期限未满或者正在接受纪律审查的；',
            '4．处于刑事处罚期间或正在接受司法调查尚未做出结论的；',
            '5．因违反国家计划生育政策被有关部门作出处理决定，从该处理决定作出之日起未满5年的。',
            '（五）关于各招聘职位的相关考试问题，请在工作日的8：30—12：00、14：00—16：30拨打附件1中聘用单位的电话进行咨询。网上报名技术咨询电话：020－83126088，广州市教育局监督电话：020－22083791。',
            '本公告最终解释权在广州市教育局。',
            '附件',
            '1.广州市教育局直属事业单位2019年第五次公开招聘教师岗位需求表.xls',
            '2.广东省2019年考试录用公务员专业参考目录.xls',
            '3.广州市教育局直属事业单位公开招聘现场资格复审材料一览表.doc',
            '广州市教育局',
            '2019年12月24日'],
 'origin': ' 广州市教育局',
 'reportDate': '2019-12-24 17:33',
 'title': '广州市教育局直属事业单位2019年第五次公开招聘公告'}{'OriginURL': None,
 'attachedName': None,
 'attachedURL': None,
 'detail': ['现对《广州市教育局直属事业单位2019年第四次公开招聘教师公告》部分内容进行如下更正：',
            '一、广东广雅中学招聘岗位',
            '（一）英语教师（职位代码1-4），其他要求：“1.本科及研究生阶段均须全日制普通高等院校毕业，且本科阶段所学专业须为英语教育（B050201）；2.具有英语专业八级证书；3.本岗位属于B类岗位。”，更正为：“1.本科及研究生阶段均须全日制普通高等院校毕业，且本科阶段所学专业须为英语（B050201）；2.具有英语专业八级证书；3.本岗位属于B类岗位。”。',
            '（二）生物教师（职位代码1-5），招聘人员类型：“非2020年毕业的往届生”，更正为：“不限”。',
            '二、广州市执信中学招聘岗位',
            '（一）地理教师（职位代码15-1），招聘人员类型：“非2020年毕业的往届生”，更正为：“不限”。',
            '（二）通用技术教师（职位代码15-2），招聘人员类型：“非2020年毕业的往届生”，更正为：“不限”。',
            '（三）信息技术教师（职位代码15-3），招聘人员类型：“非2020年毕业的往届生”，更正为：“不限”。',
            '（四）生物教师（职位代码15-4），招聘人员类型：“非2020年毕业的往届生”，更正为：“不限”。',
            '特此公告。',
            '广州市教育局',
            '2019年12月26日'],
 'origin': ' 广州市教育局',
 'reportDate': '2019-12-26 17:00',
 'title': '关于更正广州市教育局直属事业单位2019年第四次公开招聘教师部分内容的公告'}{'OriginURL': None,
 'attachedName': [None, None],
 'attachedURL': ['http://rsj.gz.gov.cn/attachment/0/51/51483/5549690.docx',
                 'http://rsj.gz.gov.cn/attachment/0/51/51484/5549690.xls'],
 'detail': ['根据《中共广州市委组织部广州市人力资源和社会保障局关于印发<广州市事业单位引进高层次人才和短缺专业人才办法>的通知》(穗人社发〔2015〕25号)及《广州市人力资源和社会保障局广州市文化广电旅游局关于发布<广州市文化广电旅游系统事业单位2019年度短缺专业目录>的通告》的有关规定，广州文学艺术创作研究院拟在2019年短缺专业目录范围内，面向社会引进1名短缺专业人才，公告如下：',
            '一、单位简介',
            '广州文学艺术创作研究院位于广州市应元路15号，成立于2009年9月，由广州市文艺创作研究所（其前身为广州市文艺办公室创作组，成立于1968年）和广州市文学创作研究所两所合并而成，是广州市文化广电旅游局直属正处级公益一类事业单位，是整合全市文学、艺术创作研究资源的文学、艺术创作研究基地。主要任务是：承担文学艺术创作和理论研究工作，包括戏剧创作、文学创作、文艺理论研究和评论、广东音乐研究等；承办学术研讨等文化交流活动；负责《南国红豆》、《小艺术家》等学术研究刊物的编辑出版工作；承担非物质文化遗产代表作粤剧的保护，2009年市文研院被联合国教科文组织列为粤剧的保护单位。',
            '二、岗位要求',
            '此次拟引进文学创作短缺专业人才1名，从事文学创作工作。要求：',
            '1.拥护中国共产党的领导，遵纪守法，具有良好的品行和职业道德，无违法违规记录。',
            '2.热爱文学创作事业，有一定的文学创作成果。',
            '3.符合引进短缺人才专业岗位资格条件要求的学历、资历、业绩等其他条件，详见《广州文学艺术创作研究院2019年第一次引进短缺专业人才岗位一览表》（附件1）。',
            '4.非广州市户籍人员应符合《广州市人民政府办公厅关于印发广州市引进人才入户管理办法的通知》（穗府办规〔2018〕30号）规定的广州市户口迁入条件。',
            '5.招聘条件中所涉及的年龄、工作经历年限等时间点的计算截至2019年11月30日。',
            '6.具有以下情形之一的，不得报考：',
            '（1）受行政开除处分未满5年，尚未解除纪律处分或者正在接受纪律审查的人员；',
            '（2）近两年内，在机关、事业单位招录（聘）考试、体检或考察中存在违纪行为的。',
            '（3）因涉嫌违法违纪正在接受审计、纪律审查或者涉嫌犯罪，司法程序尚未终结的；或者刑事处罚期限未满的人员。',
            '（4）法律、法规规定不符合本次招聘的基本条件和岗位资格条件要求的人员。',
            '三、引进方式和程序',
            '（一）组织报名',
            '1.报名方式：',
            '统一采取网上报名的方式。符合岗位要求者填写“广州文学艺术创作研究院2019年第一次引进短缺专业人才报名表”（附件2），连同个人简历、身份证（正反面）、学历证书（需上传验证证明或鉴定证明）、社保缴费证明（需提交现单位连续半年以上的社保凭证）、岗位条件要求的工作经历证明、业绩成果（发表的著作需上传著作封面页、目录页；发表的单篇文章作品需上传发表刊物的封面页、目录页、正文页、封底）、获奖情况等材料扫描后发邮箱gzwenyanyuan@163.com，邮件标题注明“广州文学艺术创作研究院短缺专业人才引进”。请确保上传材料清晰、完整、齐全。',
            '2.报名时间：',
            '2020年1月13日上午9：00时至1月15日下午17：00时止。',
            '3.报名要求：',
            '（1）报考人员需认真核对岗位条件并真实填写有关报名资料，上传报名材料扫描件进行报名，上传材料不符合要求的视作不符合报名条件，逾期不接受报名。',
            '（2）招聘专业代码按照《广东省考试录用公务员专业目录（2019年版）》（附件3），如报考人员所学专业未列入专业目录（无专业代码），但所学专业主要课程与报考岗位要求专业的主要课程基本一致的，须在报名前提供毕业证书和课程成绩单（毕业院校盖章），经招聘单位认定为相近专业的方可报考。',
            '（二）资格初审',
            '拟于2020年1月13日上午9：00时至1月16日下午17：00时止用人单位在网上对报考者资格条件进行资格初审。',
            '（三）资格复查',
            '时间：2020年1月20日上午9：00时至1月22日下午17：00时止。',
            '地点：广州市应元路15号一楼办公室',
            '方式：应聘人员需提供以下材料：身份证、学历证及岗位条件要求的工作经历证明、业绩成果材料、获奖证书材料、计划生育证明接受复查。国有单位正式员工报考，须征得工作单位同意，并出具工作单位同意报考的书面材料。上述材料须同时提供原件和复印件。通过资格复查的，发放面试通知书。资格复查不合格的或没有参加资格复查的，将不安排其参加面试考核。',
            '（四）考核评价',
            '时间：详见面试通知书，严格执行面试关于报到时间等规定。',
            '地点：广州市应元路15号一楼办公室',
            '方式：本次公开招聘考试采用直接面试的方式进行。广州市文化广电旅游局组织专家进行考核评价。',
            '1.面试主要围绕招聘岗位所需文学创作专业知识，通过答辩形式测试考生的综合分析、应变能力以及应聘者与职位相适应的专业素质和实际工作能力。',
            '2.在面试考核基础上，结合应聘者的业绩、工作经历等情况，实行专家委员会票决制，专家委员会成员半数以上同意引进的为拟录用人员，可进入体检环节。',
            '3.考核评价完毕后当场向应聘者宣布拟录用结果。',
            '四、体检考察',
            '按照《广东省事业单位人员公开招聘人员体检实施细则(试行)》、《广东省事业单位公开招聘人员考察工作实施细则(试行)》进行。',
            '五、公示',
            '根据考核评价、体检和考察结果，确定拟聘人员名单，并在广州市人力资源和社会保障局官网和广州市文化广电旅游局官网上进行7个工作日的公示。公示期满无异议的，按规定办理聘用手续。',
            '六、聘用及相关待遇',
            '(一)录用人员实行试用期制度。试用期满经用人单位考核不合格的，取消聘用资格。',
            '(二)获聘人员为事业单位编内人员，工资待遇按广州市事业单位工资待遇相关规定执行。',
            '七、其他注意事项',
            '(一)报考人员报名时应认真对照本公告规定的报考条件中规定的引进对象的学历资历等条件，不符合公告要求的任何条件之一的，均不可以报名;报考人员在校期间的社会实践经历及参加相关工作的，即使与单位签订劳动合同并开始缴纳社会保险，不视为工作经历。',
            '(二)报考人员填报的个人信息和提交的材料应当真实、准确，凡不符合岗位要求或弄虚作假的，一经查实，即取消面试资格或聘用资格。相关年龄年限的计算以2019年11月30日为界[以年龄要求35周岁以下为例，即要求报考者须是1983年11月30日后出生(含当日)。其他的年龄年限要求以此类推]。',
            '(三)报考人员参加资格复查(资格审查)、面试、体检时，必须按要求携带相关证件准时参加。',
            '(四)拟聘人员应在规定时间内报到，未在规定时间内报到的视为自动放弃聘用资格。',
            '(五)为了便于管理，非广州市户籍考生须在录用后将户籍迁至广州市。',
            '(六)报考咨询电话：020-83566719，监督投诉电话：020-81078210。联系方式：广州市应元路15号广州文学艺术创作研究院办公室',
            '附件：',
            '1、广州文学艺术创作研究院2019年第一次引进短缺专业人才岗位一览表.docx',
            '2、广州文学艺术创作研究院2019年第一次引进短缺专业人才报名表.xls',
            '3、《广东省考试录用公务员专业目录（2019年版）》.xls',
            '广州文学艺术创作研究院',
            '2019年12月27日'],
 'origin': ' 广州文学艺术创作研究院',
 'reportDate': '2019-12-27 08:59',
 'title': '广州文学艺术创作研究院2019年第一次引进短缺专业人才公告'}{'OriginURL': None,
 'attachedName': None,
 'attachedURL': None,
 'detail': ['广州市总工会直属事业单位（广州工程技术职业学院）2019年公开招聘高层次人才报名系统初审已结束，根据初审情况，部分职位报名审核通过人数不足规定比例，决定取消部分招聘职位。',
            '取消招聘职位如下：',
            '特此公告。',
            '广州市总工会',
            '2019年12月27日'],
 'origin': ' 广州市总工会',
 'reportDate': '2019-12-27 11:07',
 'title': '广州市总工会直属事业单位（广州工程技术职业学院）2019年公开招聘（高层次人才）部分职位取消公告'}{'OriginURL': None,
 'attachedName': [None, None],
 'attachedURL': ['http://rsj.gz.gov.cn/attachment/0/51/51657/5550761.xlsx',
                 'http://rsj.gz.gov.cn/attachment/0/51/51658/5550761.xlsx'],
 'detail': ['根据工作需要，按照“公开、平等、竞争、择优”的原则，广州市白云区投资促进局面向社会公开招聘政府雇员，现将有关事项公告如下：',
            '一、招聘人数及岗位',
            '面向社会公开招聘2名政府雇员，详见《广州市白云区投资促进局公开招聘政府雇员岗位需求表》（附件1)。',
            '二、报考条件',
            '（一）具有中华人民共和国国籍，遵守国家法律、法规，符合国家计划生育政策有关规定。',
            '（二）符合《岗位需求表》规定的学历、学位、年龄等要求，身体健康，具有良好的身体素质和心理素质。',
            '（三）具有良好的品德和职业道德，认同政府雇员身份，履行政府雇员义务。',
            '（四）能吃苦耐劳，对工作认真、细致、负责。',
            '（五）具有较强的文字书写、语言表达、组织协调、计算机应用操作能力，具备基本的法律知识，能胜任应聘岗位工作。',
            '（六）报考人员的年龄要求，具有本科学历，年龄在35周岁以下，相关年龄年限的计算截止至2019年10月31日（即要求报考者须是1984年10月31日以后出生）。',
            '（七）港澳学习、国外留学归来人员报考，须提供教育部中国留学服务中心出具的境外学历、学位认证书。',
            '（八）学历、学位、英语四级以上等级证书等取得时间的计算截止日期为2019年10月31日。',
            '（九）曾因犯罪受过刑事处罚或曾被开除公职的;涉嫌违法犯罪、司法程序尚未终结的，不受理报考。',
            '（十）从事过危害国家安全活动的，不受理报考。',
            '（十一）法律、法规和规章规定不宜聘用的其他情形。',
            '三、招聘程序',
            '本次公开招聘工作按照发布公告、报名、资格审核、面试、体检、考察、公示、聘用等程序进行。',
            '（一）报名',
            '1、报名时间：2020年1月3日上午9：00时至1月5日下午17：00时止。',
            '2、报名方式：网上报名，报考人员登录白云信息网（http://www.by.gov.cn),下载《广州市白云区投资促进局公开招聘政府雇员报名登记表》，按要求填报信息后打印出来手写签名、扫描发到邮箱：tcj@by.gov.cn。',
            '3、未按照报名要求报名的，视为无效报名。报名要求：',
            '（1）报考人员只能报考一个岗位。报名必须使用有效期内的二代身份证，面试时的身份证必须与报名时使用的一致。',
            '（2）报考人员所填写的信息必须真实、准确、全面，报名登记表需按要求打印出来手写签名、扫描发到邮箱，发送成功后不得更改。',
            '（3）报考人数要求：各职位招聘人数与报考人数(以报名并参加资格审核合格人数为准)面试开考比例原则上不低于1：2，如果达不到比例，可相应调整该单位的招聘人数。',
            '（二）资格审核',
            '1、资格审核合格后方能参加面试。',
            '2、用人单位根据报名情况进行初步核查，并于报名结束后五个工作日内将进入资格审核环节的人员名单、时间和地点在白云信息网（http：//www.by.gov.cn)上进行公布。',
            '3、资格审核要求：参加资格审核人员应提供报名登记表、本人身份证、户口簿(属集体户口的，须提供加盖公章的户主页及本人页复印件)、学历学位证书等。以上材料均须提供原件和复印件1份(证照原件查验后退还)。无法提供或提供资料不符合规定的，取消面试资格。',
            '4、不按规定时间参加资格审核，视为自动放弃。资格审核不合格的，不得参加面试。',
            '（三）面试',
            '1、确定拟面试对象。资格审核合格的人员确定进入面试人员名单。',
            '2、面试内容：综合分析能力、组织协调能力、语言表达能力、应变处置能力等。',
            '3、面试成绩：满分100分，当场评分、统分，并向面试对象宣布面试成绩。',
            '（四）体检和考察',
            '按招聘人数与应聘人数1：1的比例依面试成绩从高到低顺序（合格分为60分，面试分数未达到60分，不得进入体检环节）确定体检对象。体检由广州市白云区投资促进局统一安排，费用由考生本人承担。体检合格人员，由户籍所属镇(街)对其遵纪守法情况、计生情况开具证明。考生须在招聘单位通知进行体检和考察之日起10个工作日内将相关材料交招聘单位。',
            '如出现逾期不提交材料；体检、考察不合格或放弃体检、考察、录用资格的，相应职位可依次递补体检、考察人选。',
            '（五）公示和聘用',
            '体检和考察合格的，确定为拟聘用人选。拟聘用人员名单在白云信息网（http://www.by.gov.cn)进行公示，公示期为7个工作日。公示期满，对没有问题或者反映问题不影响聘用的，由广州市白云区投资促进局按规定办理相关聘用手续。拟聘用人员本人自愿放弃的，或未在规定时间内办理相关聘用手续的视为本人自愿放弃。公示中发现问题不可录用、本人放弃录用的，可依次递补。',
            '四、工资待遇',
            '按照《白云区政府雇员薪酬福利实施意见》执行，另实行绩效考核奖励。根据《中华人民共和国劳动合同法》等法律法规与聘用人员签定劳动合同，首次聘用1年（试用期1个月），试用期工资按正式工资的80%发放。试用期满考核不合格的，解除劳动合同。',
            '五、注意事项',
            '考生须诚信报考、诚信考试。应聘人员在公开招聘过程中有下列行为之一的，取消考试资格或者聘用资格：',
            '（一）伪造、变造有关证件、材料、信息，骗取考试资格的，以及恶意报考的。',
            '（二）应聘人员在考试、体检、考察等过程中作弊的;',
            '（三）其他因应聘人员的原因造成聘用结果有失真实的情况。',
            '本公告由广州市白云区投资促进局负责解释。咨询电话：020-31232981,符先生，举报或投诉电话：020-31232971，刘小姐。（受理时间：周一至周五，上午8:30-12:00，下午2:00-5:30，节假日除外）',
            '附件：',
            '1、广州市白云区投资促进局政府公开雇员招聘岗位需求表.xlsx',
            '2、广州市白云区投资促进局公开招聘政府雇员报名登记表.xlsx',
            '3、广州市白云区投资促进局公开招聘政府雇员资格审核提交材料目录.xlsx',
            '广州市白云区投资促进局',
            '2019年12月25日'],
 'origin': ' 广州市白云区投资促进局',
 'reportDate': '2019-12-27 15:13',
 'title': '广州市白云区投资促进局公开招聘政府雇员公告'}{'OriginURL': None,
 'attachedName': ['1、《广州番禺职业技术学院2019年第三次公开招聘岗位需求表》.xls',
                  '2、《广东省2019年考试录用公务员专业参考目录》.xls'],
 'attachedURL': ['http://rsj.gz.gov.cn/attachment/0/52/52060/5561907.xls',
                 'http://rsj.gz.gov.cn/attachment/0/52/52061/5561907.xls'],
 'detail': ['根据《事业单位公开招聘人员暂行规定》（中华人民共和国人事部令2005年第6号）、《广东省事业单位公开招聘人员办法》（广东省人民政府令2009年第139号）、《中共广州市委组织部广州市人力资源和社会保障局关于进一步规范我市事业单位公开招聘工作的通知》（穗人社发〔2013〕108号）和《广州市事业单位人事制度改革问答（一）》（穗人社发〔2010〕128号）等规定，按照“公开、平等、竞争、择优”的原则，广州番禺职业技术学院面向社会公开招聘人才，现将有关事项公告如下：',
            '一、单位简介',
            '广州番禺职业技术学院（原名番禺理工学院、番禺职业技术学院）1993年筹建，1997年9月教育部正式批准备案，2009年底通过国家验收成为全国首批28所国家示范性高等职业院校之一，2019年入选中国特色高水平学校建设名单B档（30强）。目前设有43个专业，有全日制在校学生12103人。',
            '二、招聘岗位及人数',
            '本次公开招聘岗位分为专业技术岗位和管理岗位两种类别，共计42人。其中，专业技术岗位40人，包含思政课教师岗位10人，辅导员岗位30人；党建管理岗位2人。',
            '三、招聘条件',
            '（一）基本条件',
            '1.具有中华人民共和国国籍，享有公民的政治权利，拥护中国共产党的领导；',
            '2.遵守宪法和法律，无违法犯罪记录，符合国家人口与计划生育政策规定；',
            '3.热爱教育事业，品行端正，具有良好的职业道德和敬业精神；',
            '4.具有应聘岗位所需的专业、技能和工作能力；',
            '5.具有正常履行职责的身体条件，身心健康；',
            '6.非广州市户籍人员符合《广州市人民政府办公厅关于印发广州市引进人才入户管理办法的通知》（穗府办规〔2018〕30号）的准入条件；',
            '7.法律、法规规定的其他条件。',
            '（二）资格条件',
            '1.年龄年限的计算以报名截止时间为限；工作经历年限的计算以2019年12月31日为限；',
            '2.学历、学位、工作经历及具体岗位要求详见《广州番禺职业技术学院2019年第三次公开招聘岗位需求表》（以下简称《岗位需求表》，附件1）。',
            '（三）招聘人员类型',
            '本次招聘人员类型不限，包含“2020年毕业生”及“非2020年毕业的往届生”。“2020年毕业生”是指2020年1月1日至2020年12月31日期间取得毕业证书的毕业生〔含持国（境）外学位证书人员〕；“非2020年毕业的往届生”是指2019年12月31日前取得毕业证书的非在读人员〔含持国（境）外学位证书人员〕。',
            '（四）经查实有下列情形之一的，不得聘用为事业单位工作人员：',
            '1.受行政开除处分未满五年或其它行政处分正在处分期内的;',
            '2.曾因超生被有关单位依照《广东省人口与计划生育条例》规定作出处理决定，从该处理决定作出之日起未满五年的；',
            '3.近两年内，在广东省机关、事业单位招录（聘）考试、体检或考察中存在违纪行为的；',
            '4.在本次招聘考试中，以虚假信息应聘的或在考试过程中违纪舞弊，并经招聘单位认定的；',
            '5.因涉嫌违法违纪正在接受审计、纪律审查，或者涉嫌犯罪，司法程序尚未终结的；',
            '6.法律、法规和规章规定不宜聘用的其它情形。',
            '本条所规定的处分期限的计算截止日期为公开招聘考试的报名截止日。',
            '四、工资待遇',
            '（一）受聘人员纳入事业单位编制管理，工资福利待遇按照国家、省、市及学校有关规定执行。',
            '（二）受聘人员入职后，思政课教师岗位一般聘为专技十级，辅导员岗位一般聘为专技十一级以下，管理岗位一般聘为管理九级。',
            '五、招聘程序',
            '（一）信息发布',
            '本次公开招聘有关信息发布在广州市人力资源和社会保障局门户网站、广州番禺职业技术学院门户网站，请应聘人员及时关注、仔细阅读招聘公告。',
            '（二）报名时间',
            '2020年1月14日--2020年1月19日。',
            '（三）报名方式',
            '采用网上报名方式，不接受其他方式报名。符合招聘条件的应聘人员在报名时间内登陆广州市人力资源和社会保障局网站（http://www.hrssgz.gov.cn）进行报名，并按照系统提示填写个人信息，上传“相关材料”，尤其是“附件上传”环节，务必将招聘岗位所需必要条件的“相关材料”上传至系统。每位应聘人员限报一个岗位，如无明确报考岗位或报多个岗位视为报名无效。',
            '（四）资格审查',
            '依据应聘人员在招聘系统中上传招聘岗位所需必要条件的“相关材料”进行资格审查，提供材料信息不实、不全或不符合招聘条件的，视为资格审查不合格。审查结果将通过招聘系统对应聘人员进行反馈。通过资格审查应聘人员名单于报名结束后10个工作日内在广州市人力资源和社会保障局门户网站、广州番禺职业技术学院门户网站上公布。通过资格审查应聘人员可于2020年2月10日起通过招聘系统自行打印准考证。',
            '（五）招聘考试',
            '本次公开招聘考试分为笔试和面试两个阶段进行，其中笔试时间定为2020年2月16日，笔试地点以准考证或通知为准；面试时间暂定为2020年3月中下旬，具体安排如下：',
            '1.笔试',
            '应聘人员凭身份证原件、准考证按规定时间到指定地点报到参加笔试，未按时报到或中途擅离考场视为放弃笔试资格。',
            '（1）开考比例：岗位招聘人数与符合招聘条件人数的比例原则上不低于1：3，该岗位才准予开考。对于首次报名未达到开考比例的专业技术岗位，经广州市人力资源和社会保障局批准后，在相同招聘条件下按照开考比例1：2延长报名时间，如仍达不到开考比例要求，凡符合招聘条件的应聘人员均可参加笔试。',
            '（2）笔试要求：笔试采取闭卷考试，满分为100分，考试时间为180分钟，合格分数线为60分。所考内容不指定考试用书。',
            '（3）笔试内容：笔试分为思政课教师岗位、其他岗位（含辅导员、党建管理岗位）两类进行，具体笔试内容如下：',
            '①思政课教师岗位笔试内容：教育综合基础知识（主要涵盖教育学、教育心理学、德育与师德教育、课程与教学的基本理论与实践、现代教育技术基础与应用等内容）；高等职业教育特别是专业和课程的基本理论与实践。',
            '②其他岗位（含辅导员、党建管理岗位）笔试内容：从事该岗位工作的基本素质和能力（包括言语理解与表达、数量关系、判断推理、资料分析和常识判断等部分）；申论（主要测查应聘人员的阅读理解能力、贯彻执行能力、解决问题能力和文字表达能力）；高等职业教育管理的基本理论与实践。',
            '（4）公布成绩：笔试结束后10个工作日内，在广州市人力资源和社会保障局门户网站、广州番禺职业技术学院门户网站上公布笔试成绩。',
            '2.面试',
            '（1）面试名单确定：按笔试成绩排序，各岗位原则上按1：3的比例在分数合格者中从高到低确定参加面试人员。如面试人数达不到1：3比例的，则按实际笔试合格人数组织面试。',
            '（2）面试名单公布：参加面试的人员名单、具体时间和地点将在笔试结束后20个工作日内，在广州市人力资源和社会保障局门户网站、广州番禺职业技术学院门户网站上公布。',
            '（3）面试资格复核：参加面试的考生需携带所有本招聘岗位资格条件所需的“相关材料”复印件和原件进行资格复核（具体时间、地点另行通知），国（境）外学历学位须提供由教育部留学服务中心出具的鉴定证明，其他机构出具的证明无效。若无法提供原件或复核不合格，取消面试资格；未按时报到或中途擅离考场视为放弃考试资格；因弃权或取消资格造成的空缺，按岗位笔试成绩排名依次递补，递补面试人选资格复核的时间、地点另行通知。',
            '（4）面试形式内容：面试分为思政课教师岗位和其他岗位（含辅导员、党建管理岗位）两类进行，具体面试形式内容如下:',
            '①思政课教师岗位面试：分为说课、试讲和答辩三个环节进行，主要考察应聘人员的教学能力和专业水平、科研能力、语言表达能力等方面的综合素质。成绩采用百分制计分，面试成绩=说课成绩（25%）+试讲成绩（25%）+答辩成绩（50%），四舍五入保留小数点后2位。',
            '②其他岗位（含辅导员、党建管理岗位）面试：采取结构化面试的方式进行，主要考察应聘人员与职位相适应的政治思想素质、业务素质和实际工作能力等。成绩采用百分制计分，面试成绩=结构化面试成绩，四舍五入保留小数点后2位。',
            '（5）面试专家组成：学校成立面试专家组，专家组人数为奇数且不少于7人。面试成绩在面试结束后当场公布。',
            '3.考试综合成绩',
            '考试综合成绩采用百分制计分，考试综合成绩=笔试成绩（30%）+面试成绩（70%），四舍五入保留小数点后2位。考试综合成绩作为本次公开招聘的最后录用分数，考试综合成绩高于75分（含）且面试成绩高于65分(含)者方可录用。',
            '（六）体检',
            '根据应聘人员考试综合成绩和成绩最低控制分数线，按照招聘岗位从高到低顺序以招聘计划数1：1的比例确定体检名单。若考试综合成绩相同时，则需通过加试的方式确定参加体检人员。参加体检人员由学校统一组织到指定的医院进行体检。体检标准按照《关于印发〈广东省教师资格申请人员体格检查标准（2013年修订）〉的通知》（粤教继〔2013〕1号）和《关于印发<广东省事业单位公开招聘人员体检实施细则（试行）>的通知》（粤人社发〔2010〕382号）执行。体检不合格的，不予进入下一环节。',
            '（七）考察',
            '根据《广东省事业单位公开招聘人员考察工作实施细则（试行）》（粤人社发〔2010〕276号）文件规定，成立考察工作小组，对体检合格的应聘人员进行考察，考察内容包括：思想政治表现、道德品质、业务能力、工作业绩、实践经验等。考察不合格的，不予进入下一环节。',
            '（八）公示和聘用',
            '拟聘用人员名单在广州市人力资源和社会保障局门户网站、广州番禺职业技术学院门户网站上公示，公示期为7个工作日。对拟聘用人员有异议的，将在5个工作日内进行复查。公示期结束后，对无异议的拟聘用人员办理聘用手续，签订聘用合同，确立人事关系。受聘人员实行事业单位人员聘用制，试用期一年，试用期考核不合格的，取消继续聘用资格。',
            '（九）递补',
            '若拟聘用人员放弃体检及聘用资格的，或者体检、考察不合格以及在一个月内不能得出体检合格结论的，则可根据实际情况按考试综合成绩高低顺序在合格人员中按岗位所需人数等额递补。',
            '六、其他事项',
            '（一）要求工作经历的岗位，应聘人员必须提供相应的“工作经历”材料（劳动合同、社保缴费记录），同时还须提供岗位工作经历的具体材料。2014年12月前机关事业单位的工作经历可不提供社保缴费记录。所有全日制在读期间的兼职、社会实践经历、实习及创业经历一律不计入工作经历。',
            '（二）应聘人员所持学历及学位的专业必须符合招聘岗位所需的专业及代码要求，在《岗位需求表》中提及的专业及代码参照《广东省2019年考试录用公务员专业参考目录》执行。应聘人员所学专业未列入专业目录（无专业代码），但所学专业主要课程与报考岗位要求专业的主要课程基本一致的，须提供相关专业材料（提供由毕业院校盖章的成绩单等材料），经招聘部门认定为相近专业的方可报考。',
            '（三）应聘人员在报名系统中填报的所有信息均将留存，在资格审查、聘用考察、公示、以及聘用后试用期间与真实信息进行比照，如发现应聘人员有弄虚作假或有损教师职业道德、报名信息与真实情况不符等行为的，则取消其面试、体检或聘用资格，已经聘用的予以解聘。',
            '（四）应聘人员与学校负责人员有夫妻关系、直系血亲关系、三代以内旁系血亲关系、拟制血亲关系或者近姻亲关系的，不得应聘学校负责人员的秘书或者人事、财务、审计、纪检岗位，以及有直接上下级领导关系的岗位。从事公开招聘工作的负责人员及其工作人员与应聘人员有上述亲属关系的，或者有其他情形可能影响公开招聘公正性的，应当实行回避。',
            '（五）本公告及未尽事宜由广州番禺职业技术学院负责解释。',
            '七、联系方式',
            '招聘工作监督电话：020-84736795（广州番禺职业技术学院纪委办公室赵老师）',
            '招聘工作咨询电话：020-84734666（广州番禺职业技术学院人事处李老师）',
            '附件：',
            '1、《广州番禺职业技术学院2019年第三次公开招聘岗位需求表》.xls',
            '2、《广东省2019年考试录用公务员专业参考目录》.xls',
            '广州番禺职业技术学院',
            '2019年12月30日'],
 'origin': ' 广州番禺职业技术学院',
 'reportDate': '2019-12-30 15:24',
 'title': '广州番禺职业技术学院2019年第三次公开招聘公告'}{'OriginURL': None,
 'attachedName': ['1、2020年广州公共资源交易中心编制外聘用人员招聘职位表.doc',
                  '2、广州公共资源交易中心编制外聘用人员招聘报名表.doc'],
 'attachedURL': ['http://rsj.gz.gov.cn/attachment/0/59/59490/5630630.doc',
                 'http://rsj.gz.gov.cn/attachment/0/59/59491/5630630.doc'],
 'detail': ['现因业务发展需要，广州公共资源交易中心招聘17名编制外聘用人员。',
            '一、单位介绍',
            '交易中心是广州市政府直属的事业单位，内设26个部门。中心业务范围包括建设工程招投标、政府采购、土地使用权出让（转让）、矿业权出让（转让）、公立医院药品和医疗器械采购等5大门类,是全国交易领域最广的公共资源交易平台之一。中心坚持“立足广州、面向全省、辐射泛珠三角、服务全国”的功能定位，着力打造区域性、综合性的公共资源交易平台，不仅承担了广州市属公共资源交易工作，而且还负责广铁集团、民航中南管理局和南部战区等国家投资项目的工程招投标，以及广东省的交通、水利、电力、矿业权等交易服务,目前业务已覆盖中央、省、市、区、镇（街）、村6级，交易规模位列全国同类交易平台之首。',
            '交易中心拥有一支综合素质高、业务能力强、勇于开拓创新的干部职工队伍，目前员工总人数近300人，本科以上学历占75%;拥有国内一流的交易服务场地和先进的电子化交易信息系统，服务场地面积达5万平方米。交易中心高度重视业务创新,拥有行业内首个博士后创新实践基地,在电子化招投标、信用体系建设和大数据应用等方面均走在全国前列。近年来，先后获得全国地市级政府采购透明度排名第一、“全国信用应用十大实践成果奖”等荣誉，影响力、辐射力不断上升，已形成“全国同行看广州”的品牌效应。',
            '二、招聘职位、人数',
            '招聘职位及人数：17名，要求详见《2020年广州公共资源交易中心编制外聘用人员招聘职位表》（见附件1）。',
            '三、应聘人员条件',
            '（一）基本条件',
            '1.遵守中华人民共和国宪法和法律;',
            '2.具备良好的品行和职业道德;',
            '3.具备岗位所需的专业或者技能条件;',
            '4.适应岗位要求的身体条件，身体健康，标准参照《广东省事业单位公开招聘人员体检实施细则（试行）》;',
            '5.应当具有本科以上学历，2020年国内全日制普通高等院校应届毕业生须于2020年9月30日前取得相应毕业证书、学位证书。其他应聘人员须于报名之日前取得相应毕业证书、学位证书；',
            '6.应聘有上岗证书、从业资格证书或职称证书要求的岗位，应当具有相关证书；',
            '7.岗位所需的其他条件；',
            '8.无违法犯罪记录；',
            '9.无违反计划生育的情形。',
            '（二）有下列情形之一的人员，不得报名',
            '1.受行政开除处分未满五年或其他行政处分正在处分期内的；',
            '2.曾因超生被有关单位依照《广东省人口与计划生育条例》规定作出处理决定，从该处理决定作出之日起未满五年的；',
            '3.近两年内，在广东省机关、事业单位招录（聘）考试、体检或考察中存在违纪行为的；',
            '4.因涉嫌违法违纪正在接受审计、纪律审查，或者涉嫌犯罪，司法程序尚未终结的；',
            '5.尚未解除纪律处分或者正在接受纪律审查的人员，以及刑事处罚期限未满或者涉嫌违法犯罪正在接受调查的人员；',
            '6.法律、法规和规章规定不宜聘用的其他情形。',
            '处分期限的计算截止日期为报名截止日。',
            '四、招聘程序',
            '按照发布招聘公告、报名、资格审查、考试和录用等程序进行。',
            '（一）发布招聘公告',
            '通过中心外网、广州市人力资源和社会保障局等网站发布招聘公告，明确招聘人数、招聘资格条件、招聘程序等。',
            '（二）报名',
            '1.报名时间：即日起至2020年2月3日',
            '2.报名方式：电子邮件方式报名',
            '3.报名邮箱：jyzxhr@126.com',
            '4.报名要求：邮件主题请注明“姓名+应聘公共资源交易中心工作人员+岗位”，连同《广州公共资源交易中心编制外聘用人员招聘报名表》（见附件2），个人身份证、毕业证、学位证、职称证、工作经历证明等有关材料电子版及近期大1寸蓝底彩色免冠照片1张打包发送至报名邮箱。应聘人员提供的身份证明、学历证书和岗位所需要的其它材料应当真实有效，如发现弄虚作假，一经查实,取消资格。',
            '（三）资格审查',
            '交易中心负责对应聘人员的资格按照任职资格条件进行资格审查。资格审查通过的，方可参加笔试、面试。',
            '（四）笔试和面试',
            '笔试试题由交易中心出题，内容涉及党建知识、综合能力测试、写作等。',
            '1.笔试时间：以广州公共资源交易中心官网公布为准',
            '2.笔试地点：以广州公共资源交易中心官网公布为准。',
            '3.面试。面试人选以笔试成绩为参考，具体入围面试的人选由中心确定后通知应聘人员，面试不合格的应聘人员不进入体检和组织考核阶段。面试后，招聘岗位如无合适人选，可以取消本岗位或减少本岗位招聘人数。',
            '（五）体检',
            '按招聘职位拟聘用人数和面试成绩高低顺序1：1的比例确定体检人选。体检标准参照《广东省事业单位公开招聘人员体检实施细则（试行）》执行。体检在指定医院进行，体检医院建议复查的应聘人员，在一个月内不能得出合格结论的，取消资格，用人单位可根据实际需要在具备候选资格的人员中依次递补。体检合格者进行组织考核。',
            '（六）组织考核',
            '对体检合格者进行组织考核，组织考核参照《广东省事业单位公开招聘人员考察工作实施细则（试行）》对体检合格者进行考察。主要包括思想政治表现、道德品质、业务能力、工作实绩、计划生育情况、无犯罪记录等，并再次核实是否具备报考资格。',
            '五、聘用办法',
            '根据《中华人民共和国劳动合同法》与拟聘用人员签订劳动合同并实行试用期管理，劳动合同期三年，试用期半年。试用期包括在劳动合同期内，试用期考核合格的，享受相应的工资福利待遇。',
            '六、其它',
            '广州公共资源交易中心网址：http://www.gzggzy.cn；',
            '咨询电话：020-28866039（咨询时间：每周一至周五，上午8：30—12：00，下午14：00—17：30，节假日除外）。',
            '本公告由广州公共资源交易中心负责解释。',
            '广州公共资源交易中心',
            '2020年1月17日',
            '附件：',
            '1、2020年广州公共资源交易中心编制外聘用人员招聘职位表.doc',
            '2、广州公共资源交易中心编制外聘用人员招聘报名表.doc'],
 'origin': ' 广州公共资源交易中心',
 'reportDate': '2020-01-17 09:30',
 'title': '广州公共资源交易中心编制外聘用人员招聘公告'}{'OriginURL': None,
 'attachedName': ['1、2020年广州市越秀区公开招聘教职员职位表.xls',
                  '2、广东省2019年考试录用公务员专业参考目录.xls',
                  '3、2020年广州市越秀区公开招聘教职员资格审查材料一览表.doc',
                  '4、广东省教师资格申请人员体格检查标准（2013年修订）.doc',
                  '5、广东省事业单位公开招聘人员体检通用标准.doc'],
 'attachedURL': ['http://rsj.gz.gov.cn/attachment/6/6777/6777068/5634246.xls',
                 'http://rsj.gz.gov.cn/attachment/0/60/60302/5634246.xls',
                 'http://rsj.gz.gov.cn/attachment/0/60/60303/5634246.doc',
                 'http://rsj.gz.gov.cn/attachment/0/60/60304/5634246.doc',
                 'http://rsj.gz.gov.cn/attachment/0/60/60305/5634246.doc'],
 'detail': ['为适应教育教学发展需要，进一步吸引和凝聚优秀人才，优化教育资源配置，根据《广东省事业单位公开招聘人员办法》（省政府令〔2009〕139号）规定，广州市越秀区特向全国公开招聘教职员104名。',
            '一、招聘概况',
            '本次招聘地点设在广州市，获聘人员为事业单位编制人员，拟聘在专业技术十二级岗位。其中中学教师25名，九年一贯制学校教师6名，小学教师57名，特殊教育学校教师2名，幼儿园教师12名，直属事业单位教职员2名，具体岗位详见《2020年广州市越秀区公开招聘教职员职位表》（附件1），具体招聘单位的简介请查阅广州市越秀区教育专栏（http://www.yuexiu.gov.cn/jyj/index.html）。',
            '二、招聘条件',
            '（一）基本条件',
            '考生须具备《广东省事业单位公开招聘人员办法》（粤府令第139号）要求的基本条件、符合《广州市事业单位人事制度改革问答（一）》（穗人社发〔2010〕128号）第二十条规定及以下条件：',
            '1.具有中华人民共和国国籍，享有公民的政治权利；',
            '2.热爱教育事业，遵纪守法，品行端正，有良好的职业道德；',
            '3.身体及心理健康，具有招聘岗位所需的专业技术条件和任职资格、职业（执业）资格及技能要求，胜任应聘岗位的工作；',
            '4.非广州市常住户籍人员应符合广州市人民政府《关于印发广州市引进人才入户管理办法的通知》（穗府办规〔2018〕30号）规定的广州市户口迁入条件；',
            '5.符合《广东省事业单位公开招聘人员考察工作实施细则（试行）》的规定；',
            '6.具备招聘岗位所需要的其他条件。',
            '（二）资格条件',
            '1.各岗位具体要求详见附件1。',
            '说明：“2020年应届毕业生”指于2020年1月1日至2020年7月31日期间取得毕业证书的毕业生，2020年应届毕业生如未在2020年7月31日前获得岗位招聘条件所要求的学历和学位证书，则将被取消聘用资格（其中，符合《广东省教育厅广东省公安厅广东省人力资源和社会保障厅关于实行广东省普通高等学校毕业生就业择业期政策(试行)的通知》的有关人员，以及已办理暂缓就业的人员，在文件规定期限内，视同于2020年应届毕业生）。“社会人员”指除2020年应届毕业生以外的符合招聘公告中所规定条件的其他人员。“不限”是指以上两类人员均可。',
            '2.报考教师岗位的考生必须持有与报考岗位相对应的教师资格证（如报考幼儿园教师岗位须具有幼儿园及以上教师资格证，报考小学及特教学校教师岗位须具有小学及以上教师资格证，报考中学教师岗位须具有初级中学及以上教师资格证，报考少年宫教师岗位须具有教师资格证）。2020年应届毕业生暂未取得教师资格证的，须承诺在正式入职后一年内取得相应教师资格证书，否则不予转正并取消聘用。',
            '3.所有考生须具有全日制普通高等教育本科或以上学历、学士或以上学位，所学专业必须与报考的岗位相对应。如考生所学专业未列入《广东省2019年考试录用公务员专业参考目录》（见附件2），但所学专业主要课程与报考职位所要求专业的主要课程基本一致的，则须在网上报名和资格审查两个环节提供与报考岗位要求专业的主要课程基本一致的证明材料，经招聘单位和教育行政主管部门认定为相近专业的方可视为专业符合报考要求，两个环节中任意一个环节认定不符合专业报考要求的考生将不能进入下一轮。',
            '4.关于考生的年龄要求，应满足以下条件：具有本科及以上学历的，年龄在35周岁以下（1984年1月1日后出生）。具有与报考岗位相对应的副高级及以上专业技术资格的，年龄可放宽至40周岁以下（1979年1月1日后出生），时间计算截止日期为2019年12月31日。',
            '5.应聘语文教师岗位的考生必须取得二级甲等及以上普通话测试合格证书。',
            '6.须具有相应的国家英语成绩报告单或专业英语等级证书。报考中学英语教师岗位的考生须提供国家专业英语八级合格证书，报考非中学的英语教师岗位的考生须提供国家专业英语四级合格证书，报考其他非英语教师岗位的考生须提供由“全国大学英语四、六级考试委员会”组织的国家英语四级（含）以上合格证书或者425分（含）以上的成绩报告单（报考体育、美术、音乐、舞蹈教师岗位除外）。',
            '7.越秀区教育局局属单位的在职在编人员，不参加本次公开招聘。',
            '（三）有下列情形之一的，不得报名：',
            '1.现役军人、在读的非2020届毕业生；',
            '2.因犯罪受过刑事处罚的；',
            '3.受行政开除处分未满5年或其它行政处分正在处分期内的；',
            '4.近3年内，在全国机关、事业单位招录（聘）考试、体检或考察中存在违纪行为的；',
            '5.因涉嫌违法违纪正在接受审计、纪律审查，或者涉嫌犯罪，司法程序尚未终结的；',
            '6.聘用后即构成回避关系的（凡与聘用单位负责人员有夫妻关系、直系血亲关系、三代以内旁系血亲或者近姻亲关系的应聘人员，不得应聘该单位的人事、财务、纪律检查岗位，以及有直接上下级领导关系的岗位）；',
            '7.法律、法规和规章规定不宜报名的其它情形。',
            '本条所规定处分期限的计算截止日期为2019年12月31日。',
            '三、招聘工作程序',
            '本次公开招聘工作按照网上报名—基本能力测试—笔试—心理品质测试—资格审查—面试—体检—考察—公示—聘用等程序进行。',
            '（一）网上报名',
            '1.网上填报资料：2020年2月6日（星期四）9:00起至2020年2月10日（星期一）17:00止，考生登录全国事业单位招聘网（网址：http://www.qgsydw.com），按提示方法进行网上报名，填写报名登记表。每人限报一个招聘岗位，逾期不接受报名。教师岗位考生还须按照要求上传应聘材料（非教师岗位考生不须提供）。所有应聘材料的电子版按照下列顺序（文件命名如“1.学历与专业证明材料—就业推荐表”）整理到一个文件夹中，压缩后作为一个附件（附件命名为“应聘岗位名称+所学专业+社招/应届+姓名”）上传。应聘材料应包括：',
            '（1）学历与专业证明材料：',
            '除暂缓就业毕业生、就业择业期人员外的2020年应届毕业生：学校就业推荐表；',
            '社会人员、暂缓就业毕业生和就业择业期人员：已获得的所有学历证书、学位证书。港澳学习、国外留学归来人员报考，还须提供教育部中国留学服务中心出具的境外学历、学位认证书；',
            '所学专业未列入专业目录（没有专业代码）的考生须提供与报考岗位要求专业的主要课程基本一致的证明材料，包括课程成绩单（须有教务处盖章）、院校出具的课程对比情况说明及毕业院校设置专业的依据等。',
            '（2）国家英语成绩报告单（报考除英语、体育、美术、音乐、舞蹈外的其他岗位者提供）或专业英语等级证书（报考英语教师岗位者提供）；',
            '（3）普通话等级证书（报考语文教师岗位者提供）。',
            '2.招聘单位在报名系统中对考生进行网上初审，2020年2月12日（星期三）17:00前考生自行上网查看审核状态，若存在材料缺漏情况，考生于2020年2月13日（星期四）17：00前登录报名网站补齐，未在规定时间内补齐材料，视为自动放弃报名资格。考生于2020年2月14日（星期五）17:00登录报名系统查看最终初审结果，通过网上初审者方可参加基本能力测试，通过网上初审的考生自行于2020年2月19日（星期三）10:00至基本能力测试开考前登录报名网站下载打印准考证。',
            '3.报名有关要求',
            '（1）考生应认真对照招聘公告规定的报考条件和职位表中的专业、学历学位及其他资格条件等，所学专业以考生毕业证上注明的专业为准。不符合或低于规定的其中任何条件之一，均不可以报名。所学专业未列入专业目录（没有专业代码）的，可选择专业目录中的相近专业报考，并提供公告和《2020年广州市越秀区公开招聘教职员资格审查材料一览表》（附件3）对应要求的有关材料。',
            '（2）不得用新、旧两个身份证号同时报名，报名与考试时使用的身份证必须完全一致。一旦在网上完成报名流程，不得改报。',
            '（3）报名时应上传本人近期免冠正面证件电子照片。未按规定上传照片的，视同未报名处理。',
            '（4）网上报名时应按照报名系统要求认真填写相关资料。因考生在网上报名时未按规定填写或者不按期补齐资料导致不通过资格初审，或因填写信息错误导致后续环节被取消资格，责任由考生自负。',
            '（5）每个岗位的拟招聘人数与通过网上初审人数的比例达到1：3以上（含1：3）方可开考。若出现未达到开考比例的情况，取消该招聘岗位，或减少该招聘岗位招聘人数。',
            '（二）基本能力测试',
            '时间：暂定在2020年2月下旬（具体时间以基本能力测试准考证为准）。',
            '地点：以基本能力测试准考证为准。',
            '参加人员：教师岗位考生（经报名和网上初审合格的非教师岗位考生和生源地为广州市越秀区的公费师范生不参加基本能力测试）。',
            'A类教师岗位的考生参加专业技能测试，B类教师岗位的考生参加无领导小组讨论，具体岗位类型见《2020年广州市越秀区公开招聘教职员职位表》（附件1）。',
            '基本能力测试成绩满分为100分，仅作为优选考生的手段，不设合格线，结果不计入综合成绩。根据考生基本能力测试成绩高低排序，各岗位按1：10的比例确定进入笔试的人员，未达到上述比例的，按实际人数确定进入笔试人员。基本能力测试结果以及进入笔试人员名单于基本能力测试结束后5个工作日内在广州市越秀区教育专栏公布，同日在该网站公布打印下一环节准考证的时间。',
            '（三）笔试',
            '时间：暂定在2020年3月上旬（具体时间以准考证为准）。',
            '地点：以准考证为准。',
            '参加人员：教师岗和非教师岗位考生（经报名和网上初审合格的生源地为广州市越秀区的公费师范生不参加笔试）。',
            '教师岗位的笔试内容包括教育学、心理学、教育法律法规、报考岗位所需的专业技术知识与技能等；非教师岗位的笔试内容包括专业知识，公共基础知识等。考试时间为120分钟，满分100分，合格线为60分，按30%折算计入综合成绩，成绩低于60分者不得进入下一轮。按笔试成绩高低顺序，教师岗位以各职位拟招聘人数与笔试人数1∶3的比例确定进入资格审查的人员名单，非教师岗位以各职位拟招聘人数与笔试人数1∶5的比例确定进入资格审查的人员名单，生源地为广州市越秀区的公费师范生进入资格审查不受比例限制（以下简称“进入资格审查比”）。笔试成绩和进入资格审查人员名单一同在广州市越秀区教育专栏公布。',
            '（四）心理品质测试',
            '时间：暂定与笔试同日进行。',
            '地点：以准考证为准。',
            '参加人员：所有参加笔试的考生和生源地为广州市越秀区的公费师范生。',
            '心理品质测试采用上机答题的方式，测试结果不公布，仅在下一环节中作为参考。所有参加笔试的考生和生源地为广州市越秀区的公费师范生当天均需参加心理品质测试，参加了心理品质测试的考生方可进入资格审查。若有考生在心理品质测试环节放弃，则按照笔试分数高低，依次安排下一名考生替补进入资格审查，未达到进入资格审查比的岗位，笔试达到60分及以上且参加了心理品质测试的考生全部进入资格审查。',
            '（五）资格审查',
            '时间：暂定在2020年3月（具体时间另行通知）。',
            '地点：另行通知。',
            '参加人员：笔试达到60分及以上且参加了心理品质测试的考生（含参加了心理品质测试的生源地为广州市越秀区的公费师范生）才能进入资格审查，通过资格审查的考生方能参加面试。当通过资格审查的人数未达到进入资格审查比时，在笔试成绩60分及以上且参加了心理品质测试考生中，根据笔试成绩由高分到低分依次递补一次参加后续资格审查，具体以招聘单位通知为准。',
            '考生须本人带上有效身份证原件和附件3规定的材料参加资格审查。原件现场审核后退回，两份复印件现场上交。报考者所提交的材料必须真实、准确、有效，且与《报名表》中填写的情况一致。如有不符或弄虚作假的，一经查实，即取消考试资格或不予录用，通过资格审查者获取面试准考证另行通知。',
            '（六）面试',
            '时间：暂定在2020年3月（具体时间另行通知）',
            '地点：另行通知。',
            '参加人员：所有通过资格审查的考生。',
            '面试主要考察报考职位所需要的专业知识、业务能力和工作技能，教师岗位主要采取说课的形式进行，时间20分钟；非教师岗位采取结构化面试或专业技能测试的形式进行，时间15分钟。',
            '面试满分为100分，合格线为60分，按70%折算计入综合成绩，成绩低于60分者不得进入下一轮。',
            '四、体检和考察',
            '按笔试、面试分数所占比例计算综合成绩，总分为100分，合格成绩为60分，综合成绩达60分及以上者方可进入体检。以综合成绩的高低排序，各岗位按拟招聘人数1∶1的比例确定参加体检人员名单。若出现综合成绩相同的情况，则按面试成绩高低排序确定体检人员。若面试成绩仍然相同，则另行增加一轮专业能力测试(面试)，高分者进入体检环节。',
            '（一）体检。按《广东省事业单位公开招聘人员体检实施细则（试行）》和《广东省事业单位公开招聘人员体检通用标准》。教师岗位体检标准参照广东省教育厅《广东省教师资格申请人员体格检查标准》（2013年修订）执行。体检在指定医院进行，体检合格者确定为考察人选。需复查的考生，自通知复检之日起1个月内不能得出合格结论的，视为体检不合格。体检不合格的，或未按时、按要求进行体检的，取消进入下一环节资格。',
            '（二）考察。按《广东省事业单位公开招聘人员考察工作实施细则（试行）》，对体检合格者进行考察。考察内容主要包括思想政治表现、道德品质、学历情况、计划生育情况、业务能力、工作实绩等，并再次核实其是否具备报考资格。考生须按要求，配合考察小组开展相关表现及人事档案审核等内容的考察工作，对考生自身不配合、不提供相关考察材料等因素，造成招聘单位正式通知考察后1个月内不能完成考察工作的，将视同考生放弃考察和录用资格。',
            '如在体检或考察环节出现不合格，或者考生被取消及放弃资格的情况，招聘单位可根据实际需要，按综合成绩的高低顺序依次递补其他考生。',
            '五、公示和聘用',
            '（一）经考试、体检、考察合格后择优确定拟聘人员名单，并在广州市人力资源和社会保障局网站和广州市越秀区教育专栏对拟聘用人员进行7个工作日的公示。公示期满符合条件的人员报越秀区人力资源和社会保障局审批同意后，办理相关聘用手续。应聘者本人放弃的或在1个月内未能配合招聘单位办理好相关调配及聘用手续的，视为本人放弃聘用资格，招聘单位可根据实际需要按综合成绩的高低顺序递补。',
            '（二）工资待遇按广州市越秀区事业单位工资相关规定和招聘单位的工资分配制度执行。',
            '（三）聘用人员实行试用期，工龄满一年以上的社会人员试用期为半年，应届毕业生或工龄未满一年的社会人员试用期为一年。试用期满，经考核合格的，正式聘用。试用期考核不合格的，解除或终止聘用关系。',
            '六、其他说明',
            '（一）生源地为广州市越秀区的公费师范生，直接参加心理品质测试和面试，不受进面试比例1:3的限制，其个人的面试成绩为综合成绩。',
            '（二）非教师岗的考生直接参加笔试、心理品质测试和面试，不参加基本能力测试，其综合成绩构成与教师岗位考生相同。',
            '（三）本次招聘不指定考试教材，不举办、也不委托任何机构举办考试辅导培训。',
            '（四）通过笔试、心理品质测试、资格审查之后，具备参加面试资格的考生须作出不主动放弃面试、体检、考察、录用资格的承诺，以及若被录用，保证按时报到的承诺。录用人员应承诺在广州市越秀区教育系统工作满5年，且5年内不得离职。违背承诺的将被记录在案，3年内不得报考广州市越秀区教育局局属事业单位公开招聘考试。',
            '（五）具备中、高级专业技术资格的报考人员，如录用后聘用单位暂时不能安排相应中、高级岗位的，则必须服从单位的专业技术岗位安排。此类人员一经报名，视为接受上述条件。',
            '（六）报考者在公开招聘过程中有下列行为之一的，取消考试资格或者聘用资格：',
            '1.伪造、涂改证件、证明，或者以其他不正当手段获取报考资格的；',
            '2.在考试、体检或考察等过程中作弊的。',
            '七、注意事项',
            '（一）考生填报的个人信息和提交的材料应当真实、准确，凡不符合职位要求或弄虚作假的，一经查实，即取消考试资格和聘用资格；如已签订聘用合同的，聘用单位应据此解除合同。因此造成的后果，由应聘者本人承担。',
            '（二）考生在考试、体检时证件不齐或不符合要求的，将取消其考试、体检资格。',
            '（三）根据广州市人力资源和社会保障局下发的《关于做好省外来穗人员专业技术资格确认工作的通知》（穗人社函〔2011〕335号）规定，持省外专业技术职称资格证的社会人员，不符合确认条件或符合确认条件后一年内不能按要求办理确认手续的，取消聘用资格。',
            '（四）本次招聘工作的相关时间，越秀区教育局可根据工作进度作出适当的调整，并将调整时间及时在广州市越秀区教育专栏上公布，请考生自行关注相关信息。',
            '关于各招聘岗位的具体问题，请在工作日8：30—11：30、14：30—16：30拨打附件1中招聘单位的电话进行咨询。',
            '本公告由越秀区教育局负责解释。越秀区教育局报考咨询电话：020—83717715，监督电话：020—87784260。',
            '广州市越秀区教育局',
            '2020年1月19日',
            '附件：',
            '1、2020年广州市越秀区公开招聘教职员职位表.xls',
            '2、广东省2019年考试录用公务员专业参考目录.xls',
            '3、2020年广州市越秀区公开招聘教职员资格审查材料一览表.doc',
            '4、广东省教师资格申请人员体格检查标准（2013年修订）.doc',
            '5、广东省事业单位公开招聘人员体检通用标准.doc'],
 'origin': ' 越秀区教育局',
 'reportDate': '2020-01-19 16:00',
 'title': '2020年广州市越秀区公开招聘教职员公告'}{'OriginURL': None,
 'attachedName': ['1、广州市科学技术协会直属事业单位-广州科技贸易职业学院2019年第二次公开招聘工作人员岗位需求表.xls',
                  '2、广州市科学技术协会直属事业单位-广州科技贸易职业学院公开招聘相近专业认定表.docx',
                  '3、广东省2019年考试录用公务员专业参考目录.xls'],
 'attachedURL': ['http://rsj.gz.gov.cn/attachment/0/60/60770/5635830.xls',
                 'http://rsj.gz.gov.cn/attachment/0/60/60771/5635830.docx',
                 'http://rsj.gz.gov.cn/attachment/0/60/60772/5635830.xls'],
 'detail': ['广州科技贸易职业学院由广州市科学技术协会于1984年创办，是经广东省人民政府批准、教育部备案的广州市属公办全日制普通高等职业院校。著名科学家、中国工程院院士、广州市科学技术协会名誉主席钟南山担任名誉院长。学院秉承“质量立校、人才强校、特色兴校、服务荣校”的办学理念，遵循“厚德、励学、修技、至善”的校训。学院现为国家教育部现代学徒制试点单位。设有7个二级学院和1个教学部、1个马克思主义学院，开设27个专业，在校学生7000余人。',
            '根据学院发展需要，为更好地招聘优秀人才，按照《广东省事业单位公开招聘人员办法》（粤府令〔2009〕139号）、《广州市事业单位人事制度改革问答（一）》（穗人社发〔2010〕128号）、《广州市事业单位人事制度改革问答（二）》（穗人社发〔2014〕2号）等文件，拟在全国范围内公开招聘各类人才共50名。',
            '一、招聘岗位及应聘资格条件',
            '（一）招聘岗位（详见附件）',
            '（二）应聘条件',
            '1.具有中华人民共和国国籍，遵守中华人民共和国宪法和法律，享有公民的政治权利；',
            '2.具有良好的品行和职业道德，无违法犯罪记录；',
            '3.身体健康，具备适应岗位要求的身体、心理条件；',
            '4.具备报考岗位所需的资格条件（详见附件）；',
            '5.非广州市户籍人员在报考时须同时符合《广州市人民政府办公厅关于印发广州市引进人才入户管理办法的通知》（穗府办规〔2018〕30号）的准入条件；',
            '6.符合国家计划生育政策有关规定；',
            '7.符合广州市关于公开招聘人员的年龄要求（年龄计算截止至本次招聘报名首日）：硕士研究生学历40周岁以下（1979年2月17日之后出生），符合岗位招聘条件同时具有博士研究生或副高职称者可放宽至45周岁以下（1974年2月17日之后出生）、具有正高职称者可放宽至50周岁以下（1969年2月17日之后出生）。',
            '8.具备岗位要求的其他条件。',
            '（三）招聘人员类型',
            '本次招聘人员类型为不限，包括“2020年毕业生”及“非2020年毕业的往届生”。“2020年毕业生”是指2020年1月1日至2020年12月31日期间取得毕业证书的毕业生；“非2020年毕业的往届生”指于2019年12月31日前取得毕业证书的非在读人员（含持境外学历学位证书人员）。',
            '（四）相关条件补充说明',
            '1.报考人员须在应聘报考前确认符合岗位招聘条件，于报考前取得职位要求的职称、职业资格等证书。其中，“2020年毕业生”在2020年12月31日前取得对应毕业证、学位证，并提供在读院校有关情况说明；港澳台学习、国外留学人员须在报考前取得教育部留学服务中心境外学历、学位认证函及有关材料。',
            '2.应聘者所持学历或学位的专业名称必须与报名岗位要求的专业一致（专业及代码参照《广东省2019年考试录用公务员专业参考目录》（详见附件）。获得境外学历、学位的应聘者以该学历、学位报考相应岗位，其所学专业名称未列入专业目录（无对应专业代码），但所学专业主要课程与报考岗位要求专业的主要课程基本一致的，应聘者须提供相关专业材料（毕业院校盖章的课程成绩单等），并填写《广州科技贸易职业学院公开招聘相近专业认定表》，由招聘单位审核认定为相近专业的方可视为专业符合报考要求。',
            '3.应聘者专业须符合招聘岗位专业及培养方向的要求，如专业目录中的“企业管理”（含财务管理、市场营销、人力资源管理）（A120202），如岗位条件为“企业管理（市场营销方向）”，那么该专业中财务管理、人力资源管理方向的不可报考。除专业目录有列出培养方向的专业外，其他毕业证上的专业名称后面以括号等形式列出的培养方向不能作为报考专业的依据。符合专业培养方向要求的须提供个人学习成绩表、院校说明等材料。',
            '4.岗位招聘条件要求为中共党员的，需提供党关系所在党组织党员身份说明。',
            '（五）下列人员不得报考',
            '1.因犯罪受过刑事处罚的；',
            '2.受行政开除处分未满五年，或受其他处分正在处分期内的；',
            '3.因违反国家计划生育政策被有关部门做出处理决定，从该处理决定做出之日起未满5年的；',
            '4.近两年内在各级机关事业单位招录（聘）考试、体检或考察中存在违纪行为的；',
            '5.在我院以往的公开招聘中考察不合格的；',
            '6.因涉嫌违法违纪正在接受审计、纪律审查，或者涉嫌犯罪，司法程序尚未终结的；',
            '7.在读的非应届普通高等院校毕业生、现役军人、机关事业单位见习期未满的在编在职（岗）人员；',
            '8.聘用后即构成回避关系的；',
            '9.法律法规和规章规定不宜聘用为事业单位工作人员的其他情形。',
            '二、考试报名',
            '（一）报名办法',
            '1.报名。本次招聘采用网上报名方式。应聘者应在2020年2月17日9:00至2020年2月19日17:00内，登录广州市人力资源和社会保障局网站（https://gzrsj.hrssgz.gov.cn/vsgzhr/Login_home.aspx），按照网上提示填写个人信息进行报名，并上传本人近期免冠2寸正面证件电子照片（格式为*．JPG格式，大小为20KB以下）。',
            '2.资格初审。由报名系统进行条件审核，笔试前不进行人工资格审查。',
            '3.打印准考证。成功报名的报考人员，在相关公告规定时间内，登陆报名网站，自行下载打印准考证。',
            '（二）注意事项',
            '1.报考人员应仔细阅读招聘公告，清楚具体岗位资格条件，确认符合条件后在规定的报名时间登录系统，填写资料。每位应聘者限报一个职位，报名必须使用有效期内的二代身份证。',
            '2.人员填报的信息及材料必须真实、准确，凡弄虚作假，一经查实，取消考试或聘用资格。',
            '3.在机关事业单位、国有企业单位的具有编制的报考人员应主动将报考意向报所在单位人事部门，并出具同意报考材料，由于未经原单位同意而引起的所有后果由报考者本人负责。',
            '三、考试',
            '（一）开考比例',
            '财经学院金融管理专业专任教师、机电工程学院城市轨道交通运营管理专业专任教师等岗位招聘具有高校副教授职称的人员，以上岗位不设开考比例，按实际报考人数开考。如出现招聘岗位无符合资格的报考人员，取消岗位招聘计划。',
            '其他岗位招聘人数与岗位报考人数的比例原则上不低于1:3。岗位报考人数低于开考比例的，减少岗位招聘数或取消该岗位招聘计划。',
            '（二）考试',
            '1.笔试',
            '笔试采取闭卷考试，成绩采用百分制，60分以上为合格；笔试按岗位分为教师岗位和非教师岗位两种。笔试主要测试应聘者的综合素质和从事高等职业教育工作的岗位能力。考试不指定参考用书、不开设培训班。',
            '笔试内容：招聘单位的基本概况（含概况、院徽院训、发展理念等）、《高等教育学》、《高等教育心理学》、《中华人民共和国教育法》、《中华人民共和国职业教育法》、《中华人民共和国教师法》、《高校教师职业道德规范》、高等职业教育特点等相关内容。',
            '笔试初定在2月29日，具体时间、地点以准考证为准。',
            '笔试结束后十个工作日内，在广州市人力资源和社会保障局网、广州科技贸易职业学院网发布笔试成绩公告，考生自行登录招聘报名系统查询笔试成绩。',
            '以笔试分数高低顺序，在笔试成绩合格人员中，按岗位招聘人数与面试人数1：5的比例确定面试人员,若笔试合格者少于该比例，则按实际笔试合格人数确定。在广州市人力资源和社会保障局网、广州科技贸易职业学院网公布资格复核相关安排及参加面试的人员名单。',
            '2.资格复核',
            '面试前将对进入面试人员进行资格条件复核，进入面试的人员需提供以下材料进行资格复核：',
            '报名登记表、笔试准考证、户口簿（首页及本人页）、二代居民身份证、学历学位证书（需同时提供相关材料）、职称证、其他资格材料及1寸免冠彩色近照2张等。非广州市常住户籍的已婚人员还需提交结婚证及配偶的身份证、户口簿（首页及本人页）、学历学位证书和职称证。',
            '以上所有材料均须同时提供A4规格复印件，并按《广州市科学技术协会直属事业单位-广州科技贸易职业学院2019年公开招聘工作人员资格审查资料目录》材料顺序排列，并在资格复核前发送电子材料到学院组织人事处邮箱。',
            '资格复核不合格、不按规定时间进行资格复核或因其他原因出现空缺的，取消面试资格，按成绩高低从笔试合格人员中进行递补；根据笔试成绩高低顺序进行递补的考生，需在接到通知（电话或短信）起两日内交齐所有资格审核资料以完成面试资格复审环节。资格复核合格的，发放面试通知。',
            '3.面试',
            '（1）应聘教师岗位面试',
            '教师岗位面试采取试讲、答辩方式，根据教师岗位及专业安排，对应聘人员的基本素质和适应岗位专业要求的业务素质及潜能进行综合考评，包括教育教学能力、口头表达能力、板书、仪表等。',
            '（2）应聘非教师岗位面试',
            '非教师岗位面试采取结构化面试方式，主要测试应聘者的综合分析能力、专业技能水平、应变能力及应聘者与职位相适应的业务素质和实际工作能力等。',
            '面试成绩采用百分制，70分及以上为合格。面试完毕后当场评分、统分，并当场向考生宣布面试成绩。',
            '面试时间和地点详见面试通知书。',
            '4.综合成绩计算',
            '综合成绩=笔试成绩×30%+面试成绩×70%。',
            '不设笔试环节岗位的应聘人员以面试成绩作为综合成绩，不用套入计算公式进行折算；综合成绩按四舍五入保留小数点后2位；综合成绩合格分数线为70分（含70分），低于70分不予录取。',
            '四、体检',
            '以综合成绩高低顺序，在综合成绩合格的人员中，按招聘岗位数1∶1的比例确定体检名单。若招聘岗位出现最终成绩同分，则按照面试成绩高低排序。若部分岗位出现最终成绩、面试成绩同分，导致无法按1：1的比例确定体检名单的情况，相应岗位分数相同的最高分的人员增加专业答辩测试环节，该环节高分者进入体检环节。',
            '体检标准按照《中共省委组织部广东省财政厅广东省人力资源和社会保障局广东省卫生厅关于印发<广东省事业单位公开招聘人员体检实施细则（试行）>的通知》（粤人社发〔2010〕382号）执行，其中报考教师岗位的适用《关于印发<广东省教师资格申请人员体格检查标准（2013年修订）>的通知》（粤教继〔2013〕1号）。体检不合格的，未按时、按要求进行体检的，不得进入下一环节。',
            '五、考察',
            '体检合格的应聘者确定为考察对象，考察工作按照《广东省事业单位公开招聘人员考察工作实施细则（试行）》（粤人社发〔2010〕276号）及《中共中央组织部关于进一步从严管理干部档案的通知》（中组发〔2014〕9号）等文件执行。应聘者需按要求，配合考察小组开展相关表现及人事档案审核等内容的考察工作，因应聘者不配合导致工作受阻，不能完成考察的，视为自动弃权。',
            '考察不合格的或自动弃权的，不得进入下一环节。',
            '六、确定拟聘人员并公示',
            '根据考试、体检、考察结果，确定拟聘人员，并公示7个工作日（公示的范围对应发布招聘公告的范围）。经公示无异议的，按规定办理聘用手续。',
            '拟聘用人员放弃聘用资格或未按时报到，视为自动弃权。',
            '七、聘用与待遇',
            '聘用人员为广州市事业单位编制内人员，执行广州市事业单位工资制度，享受学院相应岗位的工资、福利和社会保险等待遇。专业技术岗位录用人员聘用等级根据应聘岗位、个人业绩及资格条件，结合学院岗位设置及职称评审等文件综合确定，受聘人员业绩及资格条件未达到学院相应层级条件要求的，学院予以低聘；管理人员岗位聘用等级为管理岗九级。受聘人员实行试用期，试用期按照广州市事业单位岗位聘用等有关文件规定执行。试用期满考核不合格的，取消聘用资格。',
            '为便于管理，非广州市户籍考生需在录用后将户籍迁至广州市。',
            '八、咨询及监督电话',
            '广州科技贸易职业学院组织人事处联系人：姚老师',
            '联系电话：020-84567822',
            '传真电话：020-39956182',
            '广州科技贸易职业学院纪委办公室联系人：邓老师',
            '联系电话：020-84560179',
            '传真电话：020-84560179',
            '广州市科学技术协会组织人事处',
            '联系电话：020-61106272、61106252',
            '2020年1月20日',
            '附件：',
            '1、广州市科学技术协会直属事业单位-广州科技贸易职业学院2019年第二次公开招聘工作人员岗位需求表.xls',
            '2、广州市科学技术协会直属事业单位-广州科技贸易职业学院公开招聘相近专业认定表.docx',
            '3、广东省2019年考试录用公务员专业参考目录.xls'],
 'origin': ' 广州市科学技术协会',
 'reportDate': '2020-01-20 13:05',
 'title': '广州市科学技术协会直属事业单位-广州科技贸易职业学院2019年第二次公开招聘工作人员公告'}{'OriginURL': None,
 'attachedName': ['1、广州市越秀区2020年度第一次公开招聘事业单位事业编制人员岗位需求表.xls',
                  '2、广东省2019年考试录用公务员专业参考目录.xls',
                  '3、广州市越秀区2020年度第一次公开招聘事业单位事业编制人员岗位简介.doc'],
 'attachedURL': ['http://rsj.gz.gov.cn/attachment/0/61/61111/5637283.xls',
                 'http://rsj.gz.gov.cn/attachment/0/61/61112/5637283.xls',
                 'http://rsj.gz.gov.cn/attachment/0/61/61113/5637283.doc'],
 'detail': ['为充实人员队伍，优化人员结构，更好地选拔优秀人才，根据《广东省事业单位公开招聘人员办法》（省政府令〔2009〕139号）等规定，广州市越秀区决定向社会公开招聘事业单位事业编制人员8名，现将有关事项公告如下：',
            '一、招聘单位、岗位及条件',
            '（一）招聘职位及人数：越秀区事业单位事业编制人员8名。（详见附件1：《广州市越秀区2020年度第一次公开招聘事业单位事业编制人员岗位需求表》，以下简称“《岗位需求表》”）。',
            '（二）招聘范围：面向社会公开招聘。',
            '二、招聘对象',
            '（一）2020年毕业生：指于2020年1月1日（含）至2020年12月31日（含）期间取得毕业证书及学位证书的毕业生（含持境外学历学位证书人员）。',
            '（二）非2020年毕业的往届生：指于2019年12月31日（含）前取得毕业证书及学位证书的非在读人员（含持境外学历学位证书人员）。',
            '（三）不限：指以上两类人员均可。',
            '三、报考条件',
            '（一）基本条件',
            '应聘人员须具备《广东省事业单位公开招聘人员办法》（广东省人民政府令〔2009〕139号）要求的基本条件及以下条件：',
            '1、具有中华人民共和国国籍，享有公民的政治权利。',
            '2、遵纪守法，品行端正，具有良好的职业道德。',
            '3、具备报考职位所需资格条件，符合职位要求的工作能力。',
            '4、身体健康。',
            '5、非广州市户籍人员应符合《广州市人民政府办公厅关于印发广州市引进人才入户管理办法的通知》（穗府办规〔2018〕30号）规定的广州市户口迁入条件。',
            '6．有下列情形之一的，不得报名：',
            '（1）因犯罪受过刑事处罚的；',
            '（2）受行政开除处分未满5年的；',
            '（3）尚未解除纪律处分或者正在接受纪律审查的；',
            '（4）刑事处罚期限未满或者涉嫌违法犯罪正在接受调查的；',
            '（5）因涉嫌违法违纪正在接受审计、纪律审查，或者涉嫌犯罪，司法程序尚未终结的；',
            '（6）聘用后即构成回避关系的（凡与聘用单位负责人员有夫妻关系、直系血亲关系、三代以内旁系血亲或者近姻亲关系的应聘人员，不得应聘该单位的人事、财务、纪律检查岗位，以及有直接上下级领导关系的岗位）；',
            '（7）法律、法规和规章规定不宜报名的其他情形。',
            '本条所规定的处分期限的计算截至2020年1月31日。',
            '（二）资格条件',
            '1、应聘人员须具备《岗位需求表》规定的条件。',
            '2、港澳学习、国外留学归来人员报考，须提供教育部中国留学服务中心出具的境外学历、学位认证书。',
            '3、工作年限时间计算截止至2020年1月31日。',
            '4、2020年毕业生如未在2020年12月31日前获得岗位招聘条件所要求专业相对应的学历和学位证书，则将被取消聘用资格。',
            '四、招聘程序',
            '（一）报名',
            '1、应聘者登陆全国事业单位招聘网（https://www.qgsydw.com）进行网上报名。报名时间为2020年2月10日（星期一）上午9:00时至2020年2月14日（星期五）下午17:00时止。',
            '2、每位报考者只能报考一个符合招聘条件的岗位，不得报考录用后即构成回避关系的招考岗位。报名必须使用有效期内的二代身份证，不能用新、旧两个身份证号同时报名，报名与考试时使用的身份证必须一致。考生须诚信报考、诚信考试。',
            '3、报考人员须按《广东省2019年考试录用公务员专业参考目录》（见附件2）进行报考，所学专业应符合报考职位的专业要求，学位种类不等同于报考专业。如报考人员所学专业未列入《广东省2019年考试录用公务员专业参考目录》，但所学专业主要课程与报考职位所要求专业的主要课程基本一致的，则须在现场资格复审时提供毕业证书和课程成绩单（毕业院校盖章），经组织招聘部门认定为相近专业的方可视为专业符合报考要求。',
            '4、港澳学习、国外留学归来人员报考的，除了提供有效资料外，提供的课程成绩单学习课程应当与报考职位一致。',
            '5、笔试开考比例原则上不低于1：3。在首次公开招聘未达到开考比例的，可延长报名时间（具体内容另行通知）。在同一招聘岗位相同条件下经过延长报名后，达不到开考比例的取消或相应减少该职位的招聘人数。',
            '（二）笔试',
            '1、打印准考证。请考生于2020年2月20日（星期四）上午9:00时至2020年2月24日（星期一）下午17：00时登录全国事业单位招聘网（https://www.qgsydw.com）自行打印准考证。',
            '2、笔试时间和地点：具体时间、地点及要求以准考证为准。',
            '3、笔试内容。笔试采取闭卷考试，满分100分，按30%计入总成绩。时间为120分钟，内容包括综合知识能力、公共基础知识等。',
            '4、笔试成绩公布：笔试成绩于笔试结束后10个工作日内在广州市越秀区信息网（www.yuexiu.gov.cn）上公布。',
            '5、确定进入资格审查人员。资格审查通知将与笔试成绩一同公布。笔试成绩达60分及以上应聘者方可进入资格审查，根据笔试成绩由高到低的顺序，按照各职位招考人数1∶5的比例确定进入资格审查人员名单，如达不到上述比例，以通过资格审查的实有人数参加面试。进入资格审查人员名单在公布笔试成绩时一并公布。',
            '（三）资格审查',
            '参加资格审查者凭本人有效身份证和准考证前往指定地点办理资格审查。',
            '1、时间和地点：',
            '具体时间、地点在广州市越秀区信息网上另行通知。',
            '2、须提供的资料：须同时提供以下证件的原件和复印件：',
            '（1）非2020年毕业的往届生：本人有效身份证、户口簿、学历证书、学位证书、专业技术职称资格证书、岗位职业（执业）技能证书等，资格条件中对工作年限有要求的，必须提供相应的证明材料（单位证明、劳动合同及社保缴费记录，在校期间或实习期不算工作年限）。',
            '（2）2020年毕业生：毕业生就业推荐表、就业协议书（毕业证书、学位证书）、身份证等证件，广州生源的毕业生还要提供户口簿。',
            '3、其他事项：',
            '（1）应聘者现场确认个人报名表。通过资格审查的应聘者必须对报名表及个人申报的资料签署承诺书。',
            '（2）通过现场资格审查者方可参加面试。',
            '（3）符合条件进行资格审查而不参加审查的人员视作放弃面试资格。',
            '（4）资格审查截止后，有不合格或放弃的，可按笔试成绩在60分以上应聘者中由高到低依次递补。',
            '（四）面试',
            '1、时间及地点：面试时间、面试地点另行通知。',
            '2、方式及主要内容：采用结构化面试。主要考察面试者的口头表达能力、综合分析能力掌握的情况。',
            '3、成绩计算方法：面试成绩满分100分，以60分为合格分数线。面试成绩达60分及以上的应聘者方可进入体检和考察。',
            '（五）总成绩计算及排名',
            '笔试成绩及面试成绩按3:7比例计算总成绩。以总成绩高低顺序，按招聘岗位数1:1比例确定进入体检和考察人选。如出现总成绩相同，则按面试成绩排序确定。',
            '五、体检和考察',
            '体检按照《广东省事业单位公开招聘人员体检实施细则(试行)》(粤人社发〔2010〕382号)执行，在指定医院进行。招聘单位根据《广东省事业单位公开招聘人员考察工作实施细则（试行）》规定，对体检合格者进行考察，考察内容主要包括政治思想、道德品质、能力素质、遵纪守法（含计划生育）、工作或学习表现等情况，以及核实是否符合报考资格。对考察不合格者，取消聘用资格。',
            '因体检或考察不合格而空缺职位的，招聘单位可根据实际需要按总成绩由高到低依次递补。',
            '六、公示和聘用',
            '（一）经过笔试、面试、体检及考察后拟聘用人员名单在越秀区公众信息网（www.yuexiu.gov.cn）上公示，公示时间为七个工作日。公示期满符合条件人员经越秀区人力资源和社会保障局审批后办理相关接收手续。应聘者本人放弃的，招聘单位可根据实际需要依次递补。',
            '（二）工资待遇按广州市越秀区事业单位工资待遇相关规定和用人单位的工资分配制度执行。',
            '（三）聘用人员实行试用期，工龄满一年以上的非2020年毕业的往届生试用期为半年，2020年毕业生或工龄未满一年的非2020年毕业的往届生试用期为一年，试用期满，经考核胜任的，正式聘用。试用期考核不合格的，取消聘用。',
            '七、注意事项',
            '（一）应聘人员报名时应认真对照本招聘公告规定的报考条件和《岗位需求表》中的专业、学历学位、招聘对象及其他资格条件等，不符合或低于招聘公告规定的其中任何条件之一，均不可以报名，否则后果自负。',
            '（二）应聘人员已具有的专业技术资格或职员等级高于应聘职位等级的，如被聘用，均按招聘职位中标明的岗位等级聘用。应聘人员一经报名，视为接受上述条件。',
            '（三）考试、体检时证件不齐或不符合要求将取消考试、体检资格。应聘人员填报的个人信息和提交的材料应当真实、准确，凡不符合职位要求或弄虚作假的，一经查实，即取消考试资格或聘用资格，如已签订聘用合同的，聘用单位应据此解除合同。',
            '本公告由广州市越秀区人力资源和社会保障局负责解释。',
            '咨询电话：020-83394822；监督电话：020-83188281',
            '广州市越秀区人力资源和社会保障局',
            '2020年1月21日',
            '附件：',
            '1、广州市越秀区2020年度第一次公开招聘事业单位事业编制人员岗位需求表.xls',
            '2、广东省2019年考试录用公务员专业参考目录.xls',
            '3、广州市越秀区2020年度第一次公开招聘事业单位事业编制人员岗位简介.doc'],
 'origin': ' 越秀区人社局',
 'reportDate': '2020-01-21 14:00',
 'title': '广州市越秀区2020年度第一次公开招聘事业单位事业编制人员公告'}{'OriginURL': None,
 'attachedName': ['1、 广州市气象局直属事业单位2020年公开招聘工作人员公告职位表.xls',
                  '2、《广东省2019年考试录用公务员专业参考目录》.xls'],
 'attachedURL': ['http://rsj.gz.gov.cn/attachment/0/61/61982/5642822.xls',
                 'http://rsj.gz.gov.cn/attachment/0/61/61983/5642822.xls'],
 'detail': ['根据《事业单位公开招聘人员暂行规定》（中华人民共和国人事部令2005年第6号）、《广东省事业单位公开招聘人员办法》（广东省人民政府令2009年第139号）、《中共广州市委组织部广州市人力资源和社会保障局关于进一步规范我市事业单位公开招聘工作的通知》（穗人社发〔2013〕108号）和《广州市事业单位人事制度改革问答（一）》（穗人社发〔2010〕128号）等规定，按照“公开、平等、竞争、择优”的原则，广州市气象局直属事业单位面向社会公开招聘4名工作人员，现将有关事项公告如下：',
            '一、招聘单位简介',
            '（一）广州市气象台是广州市气象局下属公益一类、正处级事业单位，负责发布气象预报、灾害性天气警报，以及对全市天气预报技术指导。',
            '（二）广州市突发事件预警信息发布中心是广州市气象局下属公益一类、正处级事业单位，负责气象信息网络系统和信息共享平台的建设。',
            '（三）广州市气候与农业气象中心是广州市气象局下属公益一类、正处级事业单位，负责监测气候变化，研究广州应对气候变化的措施。',
            '二、招聘岗位和资格条件',
            '（一）招聘岗位及要求',
            '招聘岗位和具体要求详见附件1：《广州市气象局直属事业单位2020年公开招聘工作人员职位表》。',
            '招聘专业代码按照附件2中《广东省2019年考试录用公务员专业参考目录》。如报考人员所学专业未列入专业目录（无专业代码），但所学专业主要课程与报考岗位要求专业的主要课程基本一致的，须在报名前提供毕业证书和课程成绩单（毕业院校盖章），经招聘单位认定为相近专业的方可报考。',
            '招聘人员类型：2020年毕业生。',
            '2020年毕业生是指2020年1月1日至2020年12月31日期间取得毕业证书的毕业生（含持境外学历学位证书人员）。',
            '（二）报考条件',
            '应聘人员应具备以下资格条件：',
            '1、具有中华人民共和国国籍；',
            '2、遵守中华人民共和国宪法和法律；',
            '3、具有良好的品行和职业道德；',
            '4、适应职位要求的身体条件；',
            '5、具备招聘职位要求的资格条件（见附件1）；',
            '6、非广州市户籍人员应符合穗府办规〔2018〕30号规定的广州市户口迁入条件；',
            '7、尚未解除纪律处分或者正在接受纪律审查的人员，以及刑事处罚期限未满或者涉嫌违法犯罪正在接受调查的人员，不得报考；',
            '8、被依法列为失信联合惩戒对象的人员，不得报考；',
            '9、法律、法规规定的其他条件。',
            '（三）资格条件',
            '1、具有博士学位的，年龄在45周岁以下；',
            '2、具有硕士学位的，年龄在40周岁以下；',
            '3、本科学历的，年龄在35周岁以下。',
            '招聘条件中所涉及的年龄等时间点的计算截至报名首日。',
            '三、报名办法',
            '（一）报名方式',
            '采取网络报名的方式，不设现场报名。所有应聘人员均登录广州市人力资源和社会保障局网站（http://rsj.gz.gov.cn/ywzt/rszdgg/sydwgkzp/index.html），按网上提示办法进行报名，每人只能选择1个职位。',
            '（二）报名时间',
            '2020年2月10日上午9时至2020年2月14日下午17时。',
            '（三）资格初审',
            '2020年2月17日至2月18日，各招聘单位在网上对报考者资格条件进行审核，符合条件者进入招聘考核程序。不符合条件者不予通过审核，在报名系统直接反馈，不另行通知。',
            '（四）准考证打印时间',
            '通过资格初审的报考人员应于2020年2月19日中午12时起登录原报名网站下载打印准考证，打印时间为2020年2月19中午12时至2月21日下午21时止，过期不打印准考证造成无法考试的后果自负。',
            '四、考试',
            '考试采取笔试加面试的方式进行，考试总成绩按笔试占30%、面试占70%的比例计算。学位要求为博士的岗位不安排笔试，不受开考比例限制，直接按实际人数进入面试考核，面试成绩即为综合成绩。',
            '（一）笔试（时间和地点以准考证为准）',
            '招聘岗位人数与报名人数的比例须不低于1：3才准予开考。如达不到开考比例要求，取消该岗位招聘计划数。笔试采用闭卷独立完成方式，主要测试应聘者的基本素质和从事应聘岗位的工作能力。笔试成绩采取百分制，合格分数为60分,成绩合格方可进入下一环节。',
            '笔试结束后10个工作日内，在广州市人力资源和社会保障局网站及广州市气象局网站公布笔试成绩及面试人员名单。',
            '（二）面试',
            '1、资格复审：在面试前将对拟面试对象进行应聘资格复审。凡有关材料主要信息不实，影响资格审查结果的，将取消该应聘人员参加面试的资格；不按规定时间参加资格复核者视为放弃面试资格。通过资格复审的，发放面试通知书。资格复审不合格的，将不安排其参加面试，并将根据笔试成绩合格者中高低依次递补面试对象。',
            '参加资格复审的人员需提供如下材料：应届毕业生：身份证、户口簿、毕业生就业推荐表、就业协议书（暂缓就业的毕业生提供暂缓就业协议书、毕业证书、学位证书）、计划生育证明等证件。',
            '2、面试人数：在笔试成绩合格的人员中，根据笔试成绩从高到低排序，按岗位招聘人数1：3的比例确定面试对象。如有进入面试范围人选放弃面试并提前告知的，在同一岗位按照笔试成绩从高到低顺序依次递补其他考生。如面试人数达不到1：3比例的，按实际符合面试条件的人数组织面试。',
            '3、面试：面试主要考察招聘职位所需要的思想素质、专业知识、行政能力和技能等。具体时间和地点将电话通知面试对象。面试成绩采用百分制，合格成绩为60分，成绩合格方可进入下一环节，未有面试合格人选的招聘岗位空缺。面试成绩于当日以书面形式通知考生。',
            '总考核成绩低于60分者，不得进入下一环节。',
            '五、体检和考核',
            '根据考生综合成绩高低顺序，按招聘岗位数1：1的比例确定进入体检和考察人选。若考试综合成绩相同时，则需通过加试的方式确定参加体检人员。',
            '体检按照《中共广东省委组织部、广东省财政厅、广东省人力资源和社会保障厅、广东省卫生厅关于印发<广东省事业单位公开招聘人员体检实施细则（试行）>的通知》（粤人社发〔2010〕382号）执行。体检在广州地区指定医院进行,具体时间、地点由招聘单位确定并另行通知,所需经费由招聘单位负责。',
            '考察按照《中共广东省委组织部、广东省人力资源和社会保障厅关于印发<广东省事业单位公开招聘人员考察工作实施细则（试行）>的通知》（粤人社发〔2010〕276号）执行。',
            '六、公示',
            '拟聘用人员名单在广州市人力资源和社会保障局、广州市气象局门户网站上公示7个工作日。公示期满无异议的，按规定办理聘用手续。',
            '七、替补',
            '因下列情形导致拟聘岗位空缺的，可按考试综合成绩从高到低顺序依次替补。',
            '（一）体检或考核不合格的；',
            '（二）拟聘人员公示结果影响聘用的；',
            '（三）拟聘人选放弃聘用的；',
            '（四）导致拟聘岗位空缺的其他情形。',
            '八、聘用及待遇',
            '（一）由用人事业单位与批准聘用人员签订聘用合同，按规定实行试用期制度，试用期内或试用期满考核不合格的人员，取消聘用资格。',
            '（二）获聘用人员为事业单位编内人员，工资待遇执行广州市事业单位工资政策。',
            '九、注意事项',
            '（一）应聘人员报名时应认真对照本招聘公告规定的报考条件中规定的专业、学历学位、招聘对象及其他资格条件等，不符合招聘公告要求的任何条件之一的，均不可以报名；',
            '（二）考生填报的个人信息和提交的材料应当真实、准确，凡不符合岗位要求或弄虚作假的，一经查实，即取消考试资格或聘用资格。',
            '（三）应届生应承诺在2020年12月31日前取得毕业证书、学位证书，否则单位有权作出进一步处理。',
            '（四）拟聘人员应在规定时间内报到，未在规定时间内报到的视为自动放弃聘用资格。',
            '（五）为便于管理，非广州市户籍考生须在录用后将户籍迁至广州市。',
            '本公告由广州市气象局负责解释，咨询电话：020-66619627，举报（投诉）或监督电话：020-66619622。',
            '广州市气象局',
            '2020年1月2日',
            '附件：',
            '1、广州市气象局直属事业单位2020年公开招聘工作人员公告职位表.xls',
            '2、《广东省2019年考试录用公务员专业参考目录》.xls'],
 'origin': ' 市气象局',
 'reportDate': '2020-01-23 17:20',
 'title': '广州市气象局直属事业单位2020年公开招聘工作人员公告'}{'OriginURL': None,
 'attachedName': None,
 'attachedURL': None,
 'detail': ['为贯彻落实党中央、国务院以及省、市关于新型冠状病毒感染的肺炎预防控制工作的有关要求，经研究，从即日起暂停我区公开招聘事业单位事业编制人员工作，恢复时间根据国家、省和市疫情防控要求另行通知。',
            '特此公告',
            '广州市越秀区人力资源和社会保障局',
            '2020年2月4日'],
 'origin': ' 越秀区人社局',
 'reportDate': '2020-02-04 15:50',
 'title': '广州市越秀区暂停公开招聘事业单位事业编制人员公告'}{'OriginURL': None,
 'attachedName': None,
 'attachedURL': None,
 'detail': ['根据《广州市增城区2019年事业单位公开招聘工作人员公告》要求，现补充公告如下：岗位代码为018、054、055、063、079的岗位仅限服务地为广州市增城区的服务期满且考核合格的“三支一扶”和“党建指导员”报考，其中“党建指导员”报考条件为目前仍在“党建指导员”岗位工作、劳动合同期满且劳动合同期内考核合格。公告要求的其它事项不变。',
            '特此公告。',
            '广州市增城区人力资源和社会保障局',
            '2019年12月3日'],
 'origin': ' 广州市增城区人力资源和社会保障局',
 'reportDate': '2019-12-03 10:56',
 'title': '广州市增城区2019年事业单位公开招聘工作人员补充公告'}{'OriginURL': None,
 'attachedName': ['1、《广州市交通运输局所属事业单位2019年校园招聘“优才计划”招聘单位简介、地址及联系方式》.docx',
                  '2、《广州市交通运输局所属事业单位2019年校园招聘“优才计划”岗位需求表》.xls',
                  '3、《广东省2019年考试录用公务员专业参考目录》.xls'],
 'attachedURL': ['http://rsj.gz.gov.cn/attachment/0/45/45188/5298963.docx',
                 'http://rsj.gz.gov.cn/attachment/0/45/45189/5298963.xls',
                 'http://rsj.gz.gov.cn/attachment/0/45/45190/5298963.xls'],
 'detail': ['根据《事业单位公开招聘人员暂行规定》（中华人民共和国人事部令2005年第6号）和《广东省事业单位公开招聘人员办法》（广东省人民政府令2009年第139号）等规定,为增强单位专业技术人才力量，优化工作人员队伍结构，广州市交通运输局所属事业单位拟于2019年11－12月在成都面向国（境）内全日制普通高等院校2020年毕业生，公开招聘若干名事业编制内工作人员。具体事项公告如下：',
            '一、招聘单位及岗位',
            '（一）招聘单位',
            '1．广州市道路养护中心东城养护所',
            '2．广州市道路养护中心南城养护所',
            '3．广州市道路养护中心北城养护所',
            '4.广州市中心区交通项目管理中心',
            '招聘单位简介及联系方式详见《广州市交通运输局所属事业单位2019年校园招聘“优才计划”招聘单位简介及联系方式》（附件1）',
            '（二）招聘岗位',
            '招聘岗位详见《广州市交通运输局所属事业单位2019年校园招聘“优才计划”岗位需求表》（附件2）。',
            '二、招聘对象',
            '招聘对象为国（境）内全日制普通高等院校2020年毕业生（即于2020年1月1日至2020年12月31日之间取得学历、学位证书的毕业生）。',
            '三、报考条件',
            '（一）基本条件',
            '1．具有中华人民共和国国籍；',
            '2．遵守中华人民共和国宪法和法律；',
            '3．具有良好的品行和职业道德；',
            '4．具有岗位所需的资格条件及技能要求；',
            '5．具有正常履行职责的身体条件和符合岗位要求的工作能力；',
            '6．非广州市常住户籍人员应符合广州市人民政府《关于印发广州市引进人才入户管理办法的通知》（穗府办规〔2018〕30号）规定的广州市户口迁入条件；',
            '7．法律法规规定的其他条件。',
            '（二）年龄条件',
            '年龄条件详见《广州市交通运输局所属事业单位2019年校园招聘“优才计划”岗位需求表》（附件2）。',
            '（三）下列人员不得报考',
            '1．因犯罪受过刑事处罚的；',
            '2．受行政开除处分未满五年，或受其他处分正在处分期内的；',
            '3．因违反国家计划生育政策被有关部门作出处理决定，从该处理决定作出之日起未满5年的；',
            '4．近两年内在各级机关事业单位招录（聘）考试、体检或考察中存在违纪行为的；',
            '5．因涉嫌违法违纪正在接受审计、纪律审查，或者涉嫌犯罪，司法程序尚未终结的；',
            '6．聘用后即构成回避关系的；',
            '7．法律法规和规章规定不宜聘用为事业单位工作人员的其他情形。',
            '四、报名办法及流程',
            '（一）发布招聘公告',
            '本次招聘通过广州市人力资源和社会保障局网站（http://rsj.gz.gov.cn/ywzt/rszdgg/sydwgkzp/index.html）、全国事业单位招聘网（https://www.qgsydw.com/）以及“全国事业单位招聘网微信公众号”发布招聘公告。',
            '报名办法采取考生本人网络报名并现场审查的方式。',
            '（二）网络报名',
            '2019年12月18日上午9：00至12月22日下午17：00，考生登录全国事业单位招聘网（https://www.qgsydw.com/）或通过微信搜索“全国事业单位招聘网微信公众号”，按照网上提示方法填写个人资料进行报名。网络报名流程为：访问报考系统——注册账号——填报岗位相关信息——填写报名资料——上传照片——报名确认。',
            '每位考生限报一个岗位。',
            '（三）现场审查',
            '1．现场审查的地点及时间：',
            '地点：西南交通大学犀浦校区第四食堂316室；',
            '时间：2019年12月26日9：30时至17：30。',
            '（以上如有变化另行通知）。',
            '2．现场审查方法及流程：',
            '网络报名考生本人到报考单位所属位置进行现场审查。现场资格审查通过后，方可参加考试。未在规定时间内参加现场审查的，视为自动放弃报考资格。',
            '现场进行审查需提交的材料（原件及复印件）包括：',
            '有效的国内居民身份证、能证明符合应聘岗位条件要求的材料（学生证和就业协议书或就业推荐表。如果部分高校尚未下发就业协议书或就业推荐表，可提供经教务处盖章的所学专业课程成绩单）。',
            '3.注意事项：',
            '（1）考生未在2019年12月18日9：30时至12月22日17：00期间登录“全国事业单位招聘网”网上报名栏目－－广州市交通运输局所属事业单位2019年校园招聘“优才计划”报名系统或访问“全国事业单位招聘网”微信公众号完成网上报名确认的，不得参加现场审查。',
            '（2）现场审查只允许考生本人参加，不得由他人代替。',
            '（3）未在规定时间进行现场审查者视为自动放弃报考资格。',
            '（4）已网络报名的考生如想选择其他岗位，可在现场申请报考其他岗位并进行现场审查（注：每位考生只能在现场重新报考一次）。',
            '（5）专业名称及代码参照《广东省2019年考试录用公务员专业参考目录》，如考生所学专业未列入上述专业目录或无专业代码，由学生提供经教务处盖章的所学专业课程成绩单，经招聘单位认定为相近专业的也可报考',
            '（6）建议考生关注“全国事业单位招聘网”微信公众号，届时均可在微信公众号处理现场报名、确认等流程，以及查询考试成绩、体检结果、考察情况、签约名单等信息。',
            '（四）准考证打印',
            '1．预计2019年12月27日12：00后（如有变化，另行通知）。',
            '2．考生必须在规定时间内自行登录网上报名系统打印准考证。',
            '五、考试方式和内容',
            '考试采取笔试和面试方式进行，综合成绩为百分制。笔试和面试成绩分别占综合成绩的30%和70%。',
            '笔试考试内容为综合知识测试；面试内容为综合能力素质测试，试题委托专业命题机构命题，采用结构化面试，主要考察面试者的口头表达能力、综合分析能力及相关专业知识掌握的情况。',
            '（一）笔试',
            '1.笔试时间和地点：',
            '时间：2019年12月28日；',
            '地点：具体以准考证或通知为准。',
            '考生凭准考证及身份证参加考试。',
            '2.笔试成绩采取百分制，笔试成绩达到60分及以上才能进入面试程序。',
            '3.进入面试人员名单于笔试结束后在“全国事业单位招聘网相关通知”专栏、“全国事业单位招聘网”微信公众号上公布，考生可通过上述渠道查询。',
            '4.为确保招聘工作的竞争性和公正性，笔试开考比例原则上不低于1：3，达不到开考比例的，可视实际情况开考或相应减少或取消岗位。',
            '（二）面试',
            '1.时间：预计在笔试次日（具体以通知为准）。',
            '2.地点：具体以通知为准。',
            '3.面试人选根据笔试成绩从高到低排序，按招聘岗位1：3的比例确定。如有进入面试范围人选放弃面试并提前告知的，在同一岗位按照笔试成绩从高到低顺序依次递补其他考生。面试人数达不到该比例的，按实际合格人数确定面试对象。',
            '4.面试采取百分制，成绩当场向考生宣布，并由考生签名确认。面试成绩合格分数为60分。',
            '5.面试对象须按规定的时间、地点进行面试。不按规定时间、地点参加面试的，视为自动放弃面试资格。',
            '6.按照面试成绩占70%，笔试成绩占30%的比例确定考生综合成绩，在面试成绩合格的考生中根据综合成绩高低顺序，按招聘岗位数1：1的比例确定进入体检和考察人选，如招聘岗位出现综合成绩相同，则按照面试成绩高低排序,面试成绩高低不能区分先后顺序的，则加试专业能力测试，高分者进入体检环节。',
            '六、体检和考察',
            '进入体检和考察人员名单于面试结束后当天在广州市人力资源和社会保障局网站、“全国事业单位招聘网相关通知”专栏、“全国事业单位招聘网”微信公众号上公布，考生可通过上述渠道查询。',
            '考试结束后的次日，招聘单位将与进入体检和考察的考生签订高校毕业生就业三方协议（具体安排另行通知），并约定体检考察等事项。',
            '考察按照《中共广东省委组织部、广东省人力资源和社会保障厅关于印发<广东省事业单位公开招聘人员考察工作实施细则（试行）>的通知》（粤人社发〔2010〕276号）执行。',
            '七、递补',
            '因下列情形导致拟聘岗位出现空缺的，招聘单位可视实际情况在同一岗位按照综合成绩从高到低顺序依次递补其他考生：',
            '（一）考生体检或考察不合格的；',
            '（二）拟聘人选放弃聘用的；',
            '（三）导致拟聘岗位空缺的其他情形。',
            '八、聘用及待遇',
            '（一）通过体检和考察且符合招考聘用规定的考生，在毕业后按有关规定办理聘用手续，签订聘用合同，实行试用期制度。',
            '（二）获聘人员为事业单位编内人员，工资福利待遇执行广州市事业单位工资福利政策。',
            '九、注意事项',
            '（一）报名前需认真阅读本公告，符合岗位要求的所有资格条件方可报考。凡不按规定条件报名的，一经发现，立即取消报考资格。',
            '（二）考生须恪守诚信原则。具备参加笔试资格的考生须作出不主动放弃笔试、体检、聘用资格的承诺，同时也须作出若被聘用保证按时报到的承诺，违背承诺的记入失信人员名单。',
            '（三）准考证是考生参加考试、体检等各环节的重要证件，请妥善保管。考生参加考试、体检时，必须同时携带准考证和身份证；证件不齐者，不得参加。',
            '（四）本次招聘不收取任何报考费用，不举办、不委托任何机构举办考试辅导培训班，也不指定任何参考用书和资料。社会上任何以事业单位考试命题组、专门培训机构等名义举办的辅导班、辅导网站或发行的出版物、参考资料、上网卡等，均与本次招聘无关。',
            '（五）为便于管理，非广州市户籍考生须在录用后将户籍迁至广州市。',
            '十、其他',
            '（一）应聘人员提供的身份证明和应聘岗位所需的资格材料应真实有效，如发现弄虚作假，取消应聘资格。',
            '（二）有关考试报名、准考证打印、成绩查询等请通过“全国事业单位招聘网相关通知”专栏、“全国事业单位招聘网”微信公众号查询。',
            '（三）未尽事宜，以广州市交通运输局解释为准。',
            '广州市交通运输局',
            '2019年12月4日',
            '附件：',
            '1、《广州市交通运输局所属事业单位2019年校园招聘“优才计划”招聘单位简介、地址及联系方式》.docx',
            '2、《广州市交通运输局所属事业单位2019年校园招聘“优才计划”岗位需求表》.xls',
            '3、《广东省2019年考试录用公务员专业参考目录》.xls'],
 'origin': ' 广州市交通运输局',
 'reportDate': '2019-12-04 16:27',
 'title': '广州市交通运输局所属事业单位2019年校园招聘“优才计划”公告'}{'OriginURL': None,
 'attachedName': ['1.身份证“网证CTID”小程序认证操作指引',
                  '2.广州市公安局南沙区分局招聘辅警报名表',
                  '3.南沙区公安分局辅警招聘体能测试评分标准',
                  '4.广州市公安局南沙区分局招聘辅警体能测试考场规则暨考生注意事项',
                  '5.广东省事业单位公开招聘人员体检通用标准'],
 'attachedURL': ['http://cms.gz.gov.cn/api/material/attachment/view/42738',
                 'http://cms.gz.gov.cn/api/material/attachment/view/42739',
                 'http://cms.gz.gov.cn/api/material/attachment/view/42740',
                 'http://cms.gz.gov.cn/api/material/attachment/view/42741',
                 'http://cms.gz.gov.cn/api/material/attachment/view/42742'],
 'detail': ['根据工作需要，广州市公安局南沙区分局特向社会公开招聘执法辅助类人员。具体如下：',
            '一、组织工作安排',
            '公开招聘工作在广州市南沙区人社局指导下进行，具体工作由南沙区公安分局负责。',
            '二、公开招聘工作的基本原则和程序',
            '按照公开、平等、竞争、择优的原则，采取考试与考察、政审相结合的办法进行，实行公开条件、公开报名、公开考试、择优录用、纪检监督。按照制定招考计划、发布招考公告、报名、考试、体检、考察、岗前培训、录用的程序进行。',
            '三、招聘岗位及人数',
            '执法辅助类辅警180人。其中勤务岗位处突辅警173人（男性153人、女性18人、处突警犬男训导员2人）；数据分析员岗位辅警7人（不限男女）。有效报考人数与岗位招聘名额之比原则不低于3:1，达不到开考比例的，减少或取消招聘计划。具体岗位如下：',
            '四、工作区域',
            '南沙区行政区域内以及与工作岗位相关的区域；警犬训导员工作地点在佛山市南海区里水镇警犬训练基地。',
            '五、日常管理',
            '实行半军事化统一管理。',
            '六、薪酬福利',
            '年薪约为10万元（税前，含单位及个人五险一金）。按南沙开发区（自贸区南沙片区）、南沙区编外人员薪酬管理办法及劳动法规定享受工资、绩效、五险一金、国家法定节假日、带薪年休假等（试用期按同类岗位工资标准的85%发放）。',
            '七、招聘条件',
            '（一）具有中华人民共和国国籍，拥护中国共产党的领导；拥护宪法，遵守国家法律法规；品行端正，有良好的政治素质和品行，未受过党纪、政纪处分，无违反计划生育政策，无违法违纪记录，没有参与邪教活动或非法组织；政历清楚，具有良好的法制观念和一定的法律法规知识。',
            '（二）具有良好的心理素质，具有较强的吃苦耐劳和忠诚奉献精神，能适应不定时工作制和24小时四班三运转值班制的勤务运作和半军事化管理，服从组织分配及工作安排。',
            '（三）年龄要求',
            '1.勤务处突岗位：年龄在18周岁以上、30周岁以下中国内地公民（即1989年10月1日之后至2001年10月1日之前出生）；',
            '2.警犬训导员岗位：年龄在18周岁以上、30周岁以下中国内地公民（即1989年10月1日之后至2001年10月1日之前出生）；',
            '3.数据分析员岗位：年龄在22周岁以上、35周岁以下中国内地公民（即1984年10月1日之后至1997年10月1日之前出生）。',
            '（四）身心健康，无残疾，无口吃，无重听，无色盲，无纹身，无明显生理缺陷及特征，无传染性疾病，无精神病史。',
            '（五）具有大专或者以上文化程度（需在学信网打印“教育部学历证书电子注册备案表”）。在部队服役期间获得三等功以上以及获得团、支队优秀士兵称号的退伍军人文化程度可适当放宽到高中（含中专及中技），但签订劳动合同后4年内必须参加继续教育取得大专或者以上学历，否则予以解除劳动合同。',
            '（六）报考人员中同等条件下有专业技能或懂藏族语、蒙古语、维吾尔语、退伍军人、烈士的配偶子女、因公牺牲公安民警的配偶子女，持有汽车A项驾驶证、摩托车驾驶证等优先考虑。',
            '（七）有下列情形之一的人员，不接受报名：',
            '1.受过刑事处罚或者涉嫌违法犯罪尚未查清的；',
            '2.曾被行政拘留、司法拘留、收容教养、收容教育或者有吸毒史的；',
            '3.被国家机关、事业单位开除公职或者辞退的；',
            '4.在职辅警（报考数据分析员岗位的除外，但须出具征得原单位同意的书面证明方可报名）；',
            '5.劝退、辞退或开除的辅警、治安员和保安员；',
            '6.近3年内（2016年10月1日以来）辞职（报考数据分析员岗位的除外）及终止劳动合同的辅警；',
            '7.本人或家庭成员参加非法组织、邪教组织或从事其他危害国家安全活动的；',
            '8.本人的家庭成员被判处刑罚的；',
            '9.严重失信人员；',
            '10.其他不适合从事警务辅助工作的。',
            '八、报考和资格审查',
            '（一）报名方式及提供资料',
            '1.报名方式：采取现场报名的方式。只限于报考其中一个岗位。',
            '2.报名时间：2019年11月20日至12月3日（上午9：00-11：30，下午14：00-17：00，含周六、日）。联系人：李警官、陈警官，咨询电话：020-34684878。',
            '3.报名地点：广州市南沙区金隆路31号侦查办公楼南侧一楼信访室（御景花园对面）。',
            '4.报名方式：报名者可通过南沙区人民政府网﹥工作机构﹥区人力资源和社会保障局﹥人才招聘﹥2019年11月广州市公安局南沙区分局警务执法辅助人员招聘公告下载并填写《广州市公安局南沙区分局辅警招聘报名表》。现场报名提供资料及有关要求如下：',
            '（1）为杜绝代考、替考行为，本次报考不发放和打印准考证，考试现场凭报考人身份证原件与身份证“网证”进行身份核实。为确保报考顺利，请报考人员报考前使用微信“网证CTID”小程序进行身份认证注册（具体操作流程请参照附件1进行或在报名现场进行身份证“网证”注册）；',
            '（2）身份证、户口簿（户主页和本人页，集体户口的复印主页加盖单位公章）、退伍军人证、立功受奖证书、已婚人员结婚证、社保流水清单（无参加过工作的不用提供）、毕业证书、学位证、烈士及因公牺牲公安民警相关证明、驾驶证、专业技术资格证、执业资格证等证书或证明材料；',
            '（3）大专及以上学历证明以毕业证及学信网打印“教育部学历证书电子注册备案表”为准，高中（含中专及中技）学历证明以毕业证为准；',
            '（4）报考数据分析员岗位的在职辅警还需提供工作单位同意书面证明；',
            '（5）《广州市公安局南沙区分局辅警招聘报名表》（附件2）；',
            '（6）本人近期小一寸免冠彩色照片粘贴在报名表右上角；',
            '（7）所有证件均要求提供原件及复印件供报名时核实（A4规格自行复印）。',
            '5.报名人员须本人亲自参加现场报名，不接受委托报名。',
            '6.请各位报考人员审慎报名，若报名后因客观原因不能参加考试的，请于报名截止前向我局提出并说明原因。',
            '（二）资格审查',
            '1.报考人员报名时所提交的材料必须真实、准确，且与填写报名表的情况一致。如有不符或弄虚作假的，一经查实，即取消考试资格，已录用的取消录用资格。',
            '2.我局根据报考人员提交的材料进行资格审查，确定参加考试人员名单，具体名单以“南沙区人民政府网﹥工作机构﹥区人力资源和社会保障局﹥人才招聘”栏公示为准。',
            '九、考试内容、时间和地点',
            '（一）体能测试',
            '体能测试主要测试报考人员的身体素质情况是否符合辅警岗位工作要求。',
            '男性考生测试引体向上、1000米长跑、4×10米折返跑；女性考生测试一分钟仰卧起坐、800米长跑、4×10米折返跑。以体能测试成绩从高到低按招录人数1:5的比例确定进入笔试环节考生名单。',
            '以上体能测试项目按《南沙区公安分局辅警招聘体能测试评分标准》（附件3）计算。',
            '（二）笔试',
            '笔试采取闭卷方式，主要考查报考人员的公共基础知识，时事政治、基本法律知识和文书写作等，技能岗位增加专业知识考查，不指定考试参考用书。',
            '1.处突辅警、警犬训导员辅警岗位：根据体能测试、笔试两项成绩（两项成绩=体能测试成绩×40%+笔试成绩×20%）从高到低按招录人数1:3的比例确定进入面试环节考生名单；',
            '2.数据分析员岗位：根据体能测试、笔试两项成绩（两项成绩=体能测试成绩×20%+笔试成绩×40%）从高到低按招录人数1:3的比例确定进入面试环节考生名单。',
            '（三）面试',
            '面试采取结构化面试的方式进行，并紧密结合公安工作，主要考核报考者求职动机与拟任职位匹配性、综合处事能力、语言表达能力、沟通能力、举止仪表等。技能岗位考生增加专业技能项目。',
            '1.处突辅警、警犬训导员辅警岗位：根据体能测试、笔试、面试三项成绩（总成绩=体能测试成绩×40%+笔试成绩×20%+面试成绩×40%）从高到低按招录人数1:1.2（1:1为正选，1:0.2为候补，不满1人设1人候补）的比例确定进入体检环节考生名单；',
            '2.数据分析员岗位：根据体能测试、笔试、面试三项成绩（总成绩=体能测试成绩×20%+笔试成绩×40%+面试成绩×40%）从高到低按招录人数1:1.2（1:1为正选，1:0.2为候补，不满1人设1人候补）的比例确定进入体检环节考生名单。',
            '以上考试时间、地点以及相关事项在“南沙区人民政府网﹥工作机构﹥区人力资源和社会保障局﹥人才招聘”栏公示。',
            '十、体检和政审',
            '（一）体检',
            '正选体检合格的人数不足招录名额的，按考试总成绩高低依次在候补体检合格人员中递补，有关体检项目达标标准参照《广东省事业单位公开招聘人员体检通用标准》（粤人社发〔2010〕]382号）及公告中的身高、视力要求执行。正选及候补体检合格人员不足招录名额时，是否递补体检人选，由招录机关研究决定。（体检具体事项另行通知）',
            '（二）政审',
            '对体检合格的考生进行政审，主要审查遵纪守法、现实表现、计划生育等情况。正选人员政审不合格的，按总成绩高低顺序依次递补候补政审人选。政审合格人员不足招录名额时，是否递补政审人选，由招录机关研究决定。',
            '十一、公示',
            '经过体能测试、笔试、面试、体检、政审后，拟聘人员名单在网址“南沙区人民政府网﹥工作机构﹥区人力资源和社会保障局﹥人才招聘”上公示，公示期限为3个工作日。',
            '十二、聘用',
            '拟聘人员经公示无异议的，需按时报到进行岗前培训。',
            '十三、岗前培训',
            '对拟聘人员进行一个月的封闭式培训，培训内容为公安基础知识、法纪教育、思想品德、岗位技能及体能训练等，凡培训考核不合格或培训期间违反培训纪律的，取消录用。',
            '十四、劳动合同签订',
            '按劳动法有关规定与公安分局签订劳动合同，第一次签订4年期限劳动合同，实行不定时工作制，试用期为6个月。',
            '十五、规章制度',
            '必须遵守《中华人民共和国劳动法》、《广东省公安机关警务辅警人员管理办法》、《广州市公安机关警务辅助人员系列管理办法》、《南沙公安分局辅警管理办法》及各级公安机关的各项规章制度和纪律。',
            '十六、其他注意事项',
            '（一）报考人员报名前需认真阅读本公告。',
            '（二）坚决杜绝替考、代考等舞弊行为，一经发现，立即取消考试资格并移送派出所依法处理。',
            '（三）在职报考人员应主动将报考意向知会现工作单位，并征得现工作单位同意方可报考。因未经现工作单位同意而造成不能被聘用等后果由报考人员自行承担。',
            '（四）报考人员的学历、学位鉴定证明材料是报考人员获聘后办理聘用手续必备材料，请报考人员提前办理有关报审手续。',
            '（五）本次考试不举办、不委托任何机构举办考试辅导培训班，也不指定任何参考用书和资料。请不要轻信社会人士的任何承诺，以免钱财被骗。',
            '（六）报考人员在报名表所填写的本人手机号码及紧急联系人手机应准确无误，确保畅通联系，因提供错误联系信息或关闭通讯工具造成的后果由报考者本人承担。',
            '十七、特别注意事项',
            '以下各项考试、体检时间均为暂定时间，具体考试、体检时间及地点以各次公告为准。请各考生密切留意，及时查阅。',
            '（一）体能测试时间（暂定）：2019年12月14--15日',
            '（二）笔试时间（暂定）：2019年12月28--29日',
            '（三）面试时间（暂定）：2020年1月11--12日',
            '（四）体检时间（暂定）：2020年1月20--21日',
            '附件：',
            '1.身份证“网证CTID”小程序认证操作指引',
            '2.广州市公安局南沙区分局招聘辅警报名表',
            '3.南沙区公安分局辅警招聘体能测试评分标准',
            '4.广州市公安局南沙区分局招聘辅警体能测试考场规则暨考生注意事项',
            '5.广东省事业单位公开招聘人员体检通用标准',
            '广州市公安局南沙区分局',
            '2019年11月12日'],
 'origin': ' 广州市公安局南沙区分局',
 'reportDate': '2019-11-26 16:23',
 'title': '2019年11月广州市公安局南沙区分局公开招聘处突辅警人员公告'}{'OriginURL': None,
 'attachedName': ['1.广州市科学技术局直属事业单位2019年第二次公开招聘人员岗位需求表.xls',
                  '2. 广东省2019年考试录用公务员专业参考目录.xls',
                  '3.广州市科学技术局直属事业单位2019年第二次公开招聘资格复审材料一览表.docx'],
 'attachedURL': ['http://rsj.gz.gov.cn/attachment/0/39/39035/4797257.xls',
                 'http://rsj.gz.gov.cn/attachment/0/39/39036/4797257.xls',
                 'http://rsj.gz.gov.cn/attachment/0/39/39037/4797257.docx'],
 'detail': ['根据《广东省事业单位公开招聘人员办法》（广东省人民政府第139号令）、《关于印发广东省事业单位公开招聘人员笔试和面试工作规范的通知》（粤人社发〔2013〕21号）、《中共广州市委组织部广州市人力资源和社会保障局关于进一步规范我市事业单位公开招聘工作的通知》（穗人社发〔2013〕108号）和《广州市事业单位人事制度改革问答（一）》（穗人社发〔2010〕128号）等规定，按照“公开、平等、竞争、择优”的原则，广州市科学技术局直属事业单位拟面向全国公开招聘11名事业编制工作人员，现将有关事项公告如下：',
            '一、招聘单位简介',
            '广州市科技项目评审中心是广州市科学技术局直属正处级公益一类事业单位，主要职责是：负责科技项目的申报受理、立项评审、中期检查、结题验收与绩效评价相关工作；承办科技计划（专项）经费预算及经费执行情况评审工作；负责科技计划项目库、专家库、企业库、成果库的建设和管理工作。内设综合部、项目受理与政策研究部、科技项目评审部、绩效评价与审计部、信息技术部。',
            '广州市科学技术发展研究中心（挂中国留学人员广州科技交流会办公室牌子）是广州市科学技术局直属正处级公益一类事业单位，主要职责是：开展科技创新发展战略、规划与政策研究并提出决策建议；开展创新活力统计调查、创新能力监测和评价、科技统计分析研究工作；承办中国海外人才交流大会暨中国留学人员广州科技交流会；协助开展对外科技交流合作、外国专家服务等工作。',
            '二、招聘岗位及报考条件',
            '（一）基本条件',
            '应聘人员除具备广州市事业单位公开招聘人员的基本条件外，还应符合：',
            '1．遵守中华人民共和国宪法和法律，具有中华人民共和国国籍，享有公民的政治权利。',
            '2．拥护中国共产党的领导，具备良好的品行和职业道德，无违法犯罪记录。',
            '3．具备岗位所要求的业务素质和工作能力。',
            '4．符合国家计划生育政策有关规定。',
            '5．适应岗位要求的身体条件。',
            '6．非广州市常住户籍人员应符合《广州市人民政府办公厅关于印发广州市引进人才入户管理办法的通知》（穗府办规〔2018〕30号）规定的广州市户口迁入条件。',
            '7．应聘人员与事业单位负责人员有夫妻关系、直系血亲关系、三代以内旁系血亲关系或者近姻亲关系的，不得应聘人事、财务岗位或有直接上下级领导关系的岗位。',
            '（二）资格条件',
            '1．岗位具体要求详见《广州市科学技术局直属事业单位2019年第二次公开招聘人员岗位需求表》（附件1）。',
            '本次招聘人员类型中非2019年毕业的往届生是指2018年12月31日前取得毕业证书的非在读人员（含持境外学历学位证书人员）。',
            '2．所有报考人员所修学的专业必须与应聘岗位所要求相应学历层次的专业相对应。如报考人员所学专业未列入专业目录（无专业代码），但所学专业主要课程与报考岗位要求专业的主要课程基本一致的，须在报名时提供毕业证书和课程成绩单（毕业院校盖章），经招聘单位认定为相近专业的方可报考。',
            '3．关于报考人员的年龄要求，须满足以下基本条件：',
            '本科学历的，年龄在35周岁以下；研究生学历或具有中级专业技术资格的，年龄在40周岁以下；博士学位或具有副高级专业技术资格的，年龄在45周岁以下；具有正高级专业技术资格的，年龄在50周岁以下。相关年龄年限的计算截止至报名首日（不含）。',
            '4．工作经历（工作经历依据须同时提供2份材料：与工作单位签订的聘用或者劳动合同；社会保险经办机构出具的用人单位为其缴交基本养老保险的缴纳凭证，其中委托第三方人力资源代理机构缴交基本养老保险的须提供工作单位与第三方人力资源代理机构的委托材料或在聘用合同、劳动合同的社会保险条款备注由第三方人力资源代理机构代为缴交基本养老保险）年限计算截止至报名首日（不含）。所有全日制在读期间（含研究生在读期）的兼职、社会实践经历一律不算工作经历。',
            '（三）有下列下情形之一的，不得报考',
            '1．受行政开除处分未满五年或其它行政处分正在处分期内的。',
            '2．曾因超生被有关单位依照规定作出处理决定，从该处理决定作出之日起未满五年的。',
            '3．近两年内，在机关、事业单位招录(聘)考试、体检或考察中存在违纪行为的。',
            '4．在以往招聘考试中，以虚假信息应聘的或在考试过程中违纪舞弊，并经招聘单位认定的。',
            '5．因涉嫌违法违纪正在接受审计、纪律审查，或者涉嫌犯罪，司法程序尚未终结的。',
            '6．法律、法规和规章规定不宜聘用为事业单位工作人员的其它情形。',
            '三、报名',
            '（一）报名方式',
            '本次招聘采取网上报名方式进行。报考者在报名时间内登陆广州市人力资源和社会保障局网站（http://www.hrssgz.gov.cn），按网上提示进行报名、填写个人信息、提交相关资料。逾期不接受报名。',
            '（二）报名时间',
            '自2019年12月10日上午9:00起至2019年12月16日下午17:00止。',
            '（三）报名须知',
            '报名时，须将以下材料扫描后统一复制在word文件中直接上传：',
            '1．身份证、学历、学位、职称证书、国内工作经历相关材料(聘用或劳动合同，社保缴费记录)。',
            '2．具有中外合作办学、港澳台、国外学历学位的须提供教育部留学服务中心的学历、学位认证书。',
            '（四）资格初审',
            '自2019年12月10日上午9:00起至12月18日下午17:00止招聘单位在网上对报考者资格条件进行资格初审。',
            '（五）准考证打印',
            '通过资格初审成功报考的人员应于2019年12月20日上午9:00起自行登录报名网站下载打印准考证。准考证是考生参加此次公开招聘考试各环节的重要证件，请妥善保管。考生参加笔试、资格复审、面试、体检等环节时，必须同时携带准考证和本人有效居民身份证（与报名时一致）。',
            '（六）相关注意事项',
            '1．每位考生只可根据所学专业报考一个符合招聘条件的岗位。',
            '2．考生只能使用有效期内的第二代居民身份证进行报考及参加考试，报名与考试时使用的身份证必须一致。',
            '3．招聘人数与报名人数的比例须达到1:3以上（含1:3）方能开考；如未达到开考比例的，则取消或相应减少该职位的招聘人数。要求招聘具有高级职称或博士学位的职位不受开考比例限制。',
            '4．考生提交的报考信息、申请材料应当真实、准确。凡提供虚假报考信息及申请材料的，一经查实，即取消报考或聘用资格。',
            '四、考试程序',
            '（一）笔试',
            '1．笔试时间和地点：笔试时间暂定2019年12月22日（具体时间及地点以准考证为准）。考生凭准考证及身份证原件参加考试。',
            '2．笔试内容为综合能力测试。本次考试不指定考试复习用书，不举办考试辅导培训班。',
            '3．笔试采取闭卷考试的方式，满分为100分，合格分数为60分，按四舍五入保留小数点后2位。',
            '4．笔试成绩将于笔试结束后10个工作日内，在广州市人力资源和社会保障局门户网站公布，考生自行登录上述网站查询本人分数及是否进入资格复审环节。',
            '5.具有博士学位或高级专业技术资格的考生，完成网上报名确认后，可以免笔试直接进入面试，其面试成绩为最终总成绩。',
            '（二）资格复审',
            '1．现场资格复审：对拟面试对象面试前集中进行现场资格复审（现场资格复审具体安排另行通知），确认报考者是否具有报考条件。',
            '2．按笔试成绩排序，各岗位原则上按1:5的比例在分数合格者中从高到低确定参加资格复审人员。如人数达不到1:5的招考比例的，按实际符合条件人数进行。',
            '3．进入资格复审的考生须提供材料原件和复印件，具体材料要求详见《广州市科学技术局直属事业单位2019年第二次公开招聘资格复审材料一览表》（附件3）。所有材料均须同时提供A4规格复印件，并按附件3的材料顺序排列。',
            '4．考生所提交的材料必须真实、准确、有效，如有弄虚作假，一经查实，即取消考试资格或不予聘用。',
            '5．通过资格复审的考生方可参加面试，不按规定时间参加资格复审的考生视为自动放弃面试资格。资格复审期间不能提供相应材料原件或原件提供不全的视为复审不合格，不得参加面试。按笔试合格成绩高低排序递补人员进入资格复审。',
            '6．对资格复审合格的考生发放面试通知书，并在广州市人力资源和社会保障局门户网站上公示。',
            '（三）面试',
            '1．参加面试的考生需持本人身份证原件、笔试准考证和面试通知书参加面试，不按规定时间参加面试的，视为自动放弃。面试时间、地点及其他工作另行通知。',
            '2．面试方式：面试采取结构化面试的形式进行。',
            '3．面试成绩：面试满分100分，以60分为合格分数线。面试成绩由工作人员当天以书面形式通知考生。',
            '4．面试成绩不合格者，不能列为体检人选。',
            '（四）总成绩计算',
            '1．按照笔试成绩占50%、面试成绩占50%的比例合成考试总成绩，考试总成绩按四舍五入保留小数点后2位。',
            '2．免笔试的考生以面试成绩作为考试总成绩。',
            '3．考试总成绩合格分数线为60分（含），低于60分不予录取。',
            '五、体检、考察、公示',
            '（一）体检',
            '按各岗位面试合格人员考试总成绩高低顺序，以招聘岗位数1:1的比例确定体检对象。当招考岗位面试合格人员考试总成绩相同时，则比较面试成绩从高到低排序。如面试成绩仍相同，则按面试最后一道题目答题成绩从高到低排序。组织体检对象到指定医院体检，体检工作严格按照《广东省事业单位公开招聘人员体检实施细则（试行）》组织实施。',
            '（二）考察',
            '对体检合格的考生进行考察，根据中共广东省委组织部广东省人力资源和社会保障厅《关于印发<广东省事业单位公开招聘人员考察工作实施细则（试行）>的通知》（粤人社发〔2010〕276号）精神，主要考察考生的政治思想、道德修养、能力素质、学习和工作表现、遵纪守法、廉洁自律、社会关系、计划生育等情况，并核实其是否符合报考资格条件。考察合格者列为拟聘用人员。',
            '（三）公示',
            '对拟聘用人员在广州市人力资源和社会保障局门户网站、广州市科学技术局门户网站上进行公示，公示期为7个工作日。',
            '（四）其他',
            '当出现放弃体检、体检不合格、考察不合格、放弃录用或公示中发现问题等情况，可从同一岗位面试合格者中按考试总成绩的排序依次递补。是否递补体检、考察人选，由招聘单位研究决定。',
            '六、聘用',
            '对经公示无异议的人员，按规定的程序订立聘用合同，办理聘用手续，同时实行试用期制度。试用期考核不合格的，取消聘用资格。',
            '七、薪酬待遇',
            '招聘单位聘用人员均为事业单位编制，享受国家政策规定的工资福利待遇。',
            '八、其他事项',
            '（一）考生参加笔试、面试、体检时，必须同时携带准考证和身份证，请妥善保管。证件不齐或证件与报名登记表不一致者，不得参加考试、体检。遗失身份证的报考人员，需及时到公安部门申请领取临时身份证，凭准考证及临时身份证方可进入考场参加考试或体检，其它证件不能代替身份证参加考试、体检。',
            '（二）考生在校期间的社会实践经历及参加相关工作的，即使与单位签订劳动合同并开始缴纳社会保险，不视为工作经历。',
            '（三）现工作单位为党政机关或国有企事业单位的，需在体检合格后5个工作日内提供所在单位出具的同意报考材料。不能提供的，取消其聘用资格。',
            '（四）考生在公开招聘过程中有下列行为之一的，取消考试资格或者聘用资格，构成犯罪的，依法追究刑事责任：',
            '1．伪造、涂改证件、证明，或者以其他不正当手段获取应聘资格的。',
            '2．应聘人员在考试、体检等过程中作弊的。',
            '3．其他因应聘人员的原因造成聘用结果有失真实的情况。',
            '（五）考生报名时应认真对照本招聘公告规定的报考条件中规定的专业、学历、招聘对象及其他资格条件等，不符合招聘公告要求的任何条件之一的，均不可报名。',
            '（六）为便于管理，非广州市户籍考试须在录用后将户籍迁至广州市。',
            '（七）拟聘用人员应在规定时间内报到，未在规定时间内报到的视为自动放弃聘用资格。',
            '九、本公告由广州市科学技术局人事部门负责解释。',
            '广州市科学技术发展研究中心咨询电话：020-83302213；',
            '广州市科技项目评审中心咨询电话：020-83588256；',
            '监督电话：020-83124024。',
            '（咨询时间为工作日上午8:30-12:00，下午14:00-17:30）',
            '附件：',
            '1.广州市科学技术局直属事业单位2019年第二次公开招聘人员岗位需求表.xls',
            '2.广东省2019年考试录用公务员专业参考目录.xls',
            '3.广州市科学技术局直属事业单位2019年第二次公开招聘资格复审材料一览表.docx',
            '广州市科学技术局',
            '2019年11月26日'],
 'origin': ' 广州市科学技术局',
 'reportDate': '2019-11-26 18:23',
 'title': '广州市科学技术局直属事业单位2019年第二次公开招聘公告'}{'OriginURL': None,
 'attachedName': None,
 'attachedURL': None,
 'detail': ['为进一步优化我区事业单位工作人员年龄、学历、专业等结构，根据《广东省事业单位公开招聘人员办法》（广东省人民政府令第139号）等规定，广州市增城区面向社会公开招聘事业单位工作人员，现将有关事项公告如下：',
            '一、招聘岗位、人数、范围',
            '公开招聘岗位107个，共招聘132人，面向社会公开招聘（不含2020年应届毕业生）（详见附件1）。',
            '二、报考条件',
            '（一）基本条件',
            '1.具有中华人民共和国国籍，遵守中华人民共和国宪法和法律；',
            '2.具有良好的品行和职业道德；',
            '3.具备履行岗位职责的身体条件和符合岗位要求的工作能力；',
            '4.非广州市常住户籍人员应符合《广州市人民政府办公厅关于印发广州市引进人才入户管理办法的通知》（穗府办规〔2018〕30号）（附件3）规定的广州市户口迁入条件。为便于管理，非广州市户籍人员须在办理聘用后将户籍迁至广州市；',
            '5.服从岗位安排；',
            '6.具备招聘岗位所要求的其它资格条件。',
            '（二）报考资格',
            '大专以上学历，年龄为18周岁以上，35周岁以下（1983年12月31日后出生）；硕士研究生学历学位或中级职称的，年龄在40周岁以下（1978年12月31日后出生）；博士以上学位或副高职称的，年龄在45周岁以下（1973年12月31日后出生）。',
            '岗位代码为018、054、055、063、079的岗位仅限服务地为广州市增城区的服务期满且考核合格的“三支一扶”和“党建指导员”报考。',
            '本公告里涉及的工作年限及其它时间计算截止至2019年12月31日。',
            '（三）有下列情形之一的，不得报名',
            '1.受行政开除处分未满5年或其它行政处分正在处分期内的；',
            '2.近3年内，参加各级机关、事业单位招录（聘）考试、体检或考察中存在违纪行为的；',
            '3.因涉嫌违法违纪正在接受审计、纪律审查，或者涉嫌犯罪，司法程序尚未终结的；',
            '4.应聘人员聘用后构成回避关系的；',
            '5.现役军人；',
            '6.原工作（聘用）单位不同意报考的；',
            '7.法律、法规和规章规定不宜报名的其它情形。',
            '三、招聘程序',
            '（一）发布公告',
            '在广州市增城区人民政府门户网站（http://www.zc.gov.cn）、广州市人力资源和社会保障局（http://www.hrssgz.gov.cn）以及全国事业单位招聘网（http://www.qgsydw.com）等同时发布招聘公告。',
            '报名后相关公告信息在广州市增城区人民政府门户网站和全国事业单位招聘网发布。',
            '（二）报名',
            '1.报名方式：采取网上报名的方式，考生于12月11日上午9：00分至12月13日下午17：00分登陆全国事业单位招聘网（http://www.qgsydw.com）按提示方法进行报名，填写报名登记表，上传个人照片等资料，报名成功后，系统提示“报名成功，待审核”。报名通道于12月13日下午17：00分关闭。打印准考证时间为12月18日上午9:00至20日下午17:30，过时未打印或者打印的准考证信息有误而没有在规定时间内反馈的视为自动放弃报名资格。',
            '2.报名要求：参照《广东省2019年考试录用公务员专业参考目录》（附件2），依据本次公开招聘岗位表和本人所学专业选择报考岗位，每人限报一个岗位。',
            '3.具有国（境）外学历、学位人员须于2019年12月10日前取得相应的国（境）外学历学位证书方可报考，并在面试资格审核时出具国家教育部所属的相关机构的学历、学位认证函及有关证明材料方可参加面试。国有单位的在职人员报考须征得工作单位同意，并在面试资格审核时出具书面证明。',
            '报名人员按照准考证规定的考试时间和地点参加考试。准考证是考生参加笔试、资格复审、面试和体检等各环节的重要依据，请妥善保管。考生参加笔试、资格复审、面试和体检时，必须同时携带准考证和身份证。',
            '报考者提供的材料必须真实、准确，凡弄虚作假的，一经查实，即取消考试资格。',
            '（三）考试',
            '考试包括笔试、面试，试题委托专业机构命制。',
            '1.笔试',
            '（1）时间：12月22日上午9:00时(考生须提前30分钟准时抵达笔试现场）。',
            '（2）地点：第一考场：增城中学（地址为增城区荔城街荔城大道420号），第二考场：荔城三中（地址为增城区荔城街荔城大道261号）。',
            '（3）内容：体育类岗位代码为040、041岗位，笔试内容为教练员基础知识测试，其它岗位笔试内容为行政职业能力综合知识测验，采取闭卷考试方式进行。',
            '为确保招聘的竞争性和公正性，笔试开考比例为1：3，如个别岗位达不到开考比例的，则调减招聘职数或取消该岗位。',
            '笔试成绩于笔试结束后10个工作日内在广州市增城区人民政府门户网站和全国事业单位招聘网公布。考生对自己的笔试分数有疑问的，可以在分数公布之日起3个工作日内，按通知要求填写《考生查分登记表》申请查分，每个报考者只能申请查分一次。',
            '笔试成绩按四舍五入保留小数点后2位。体育类岗位代码为040、041岗位笔试不设合格线，笔试成绩从高分到低分排序，按照1：5的比例进入专业技能测试。其它岗位笔试成绩以60分为合格线，达到合格线才能进入面试环节，笔试成绩从高分到低分排序，按招聘岗位人数与进入面试人数1：3的比例，确定面试对象。如果达不到规定比例的，按照实际人数进入面试（专业技能测试）。',
            '2.面试（专业技能测试）',
            '（1）时间和地点另行通知。',
            '（2）内容：体育类岗位代码为040、041岗位进行相关专业技能测试。其它岗位进行结构化面试，主要是对应聘者的职业素质、综合分析能力、应变能力、语言表达能力、仪表举止等方面进行综合评价。',
            '面试（专业技能测试）成绩现场公布，以60分为合格线，达到合格线才能进入后续招聘环节。',
            '4.考试成绩组成',
            '招聘考试总成绩满分为100分，分笔试和面试（专业技能测试）两部分组成，卷面满分均为100分。体育类岗位代码为040、041岗位按笔试占40%、专业技能测试占60%计入总成绩，其它岗位笔试、面试各按50%计入总成绩。如果同一岗位考生总成绩相同的，则依面试（专业技能测试）成绩高低顺序确定名次，如果面试（专业技能测试）成绩也相同，则增加专业能力测试，高分者进入体检环节。',
            '总成绩于面试（专业技能测试）结束后3个工作日内在广州市增城区人民政府门户网站和全国事业单位招聘网公布。',
            '考试实行考场封闭，参加考试人员须按要求依时到达考场参加考试，缺席任何一项考试，均作弃权处理，不再安排补考。',
            '（四）资格审核（时间与地点另行通知）',
            '面试（专业技能测试）前，对进入面试（专业技能测试）环节的考生进行资格审核，通过的考生方可进入面试（专业技能测试）。凡与招聘条件不符的，不能提供规定证件材料的，均不得参加面试（专业技能测试），并按规定递补。资格审核贯穿于招聘的所有环节，凡不符合招聘岗位条件要求的，或不按时参加资格审核的，一律取消相关资格。',
            '（五）体检',
            '按考试总成绩高分到低分顺序等额确定参加体检人员名单。体检项目和标准按照《广东省事业单位公开招聘人员体检实施细则（试行）》（粤人社发〔2010〕382号）的规定执行。统一到指定的医院进行体检，体检合格的，方可进入考察环节，体检不合格的按规定依次递补。',
            '（六）考察',
            '体检合格人选由招聘单位主管部门根据《广东省事业单位公开招聘人员考察工作实施细则（试行）》（粤人社发〔2010〕276号）的要求进行考察，未能通过考察的不予聘用。因考察不合格出现招聘岗位缺额的，在同一岗位中按报考人员总成绩由高分到低分顺序进行等额递补。',
            '（七）公示和聘用',
            '根据笔试、面试（专业技能测试）、体检和考察情况确定拟聘人选，在广州市增城区人民政府门户网站公示7个工作日。公示无异议的，按照有关规定办理聘用手续。',
            '（八）岗位薪酬待遇',
            '招聘人员聘用后按国家、广东省和广州市事业单位事业编制人员工资福利待遇执行。',
            '四、注意事项',
            '（一）应聘人员在公开招聘过程中有下列行为之一的，取消考试资格或者聘用资格；构成犯罪的，依法追究刑事责任：',
            '1.伪造、涂改证件、证明，或者以其它不正当手段获取应聘资格的；',
            '2.应聘人员在考试、体检等过程中作弊的；',
            '3.其它因应聘人员的原因造成聘用结果有失真实的情况。',
            '（二）报考人员报名时应认真对照本公告规定的报考条件中规定的专业、学历学位、招聘对象及其它资格条件等，不符合公告要求的任何条件之一的，均不可报名；',
            '（三）报考人员参加笔试、资格审查、面试、体检时，必须同时携带准考证和身份证。证件不齐或证件不一致的，不得参加考试。遗失身份证的报考人员，需及时到公安部门申请领取临时身份证，凭准考证及临时身份证方可进入考场参加考试，其它证件不能代替身份证参加考试。',
            '（四）本次公开招聘，符合递补条件的只进行一次递补。',
            '（五）招聘单位根据用人需求，按照《广东省2019年考试录用公务员专业参考目录》进行了专业设置，报考人员不得报考所学专业代码与招聘岗位专业代码不一致的岗位。所学专业未列入专业目录（没有专业代码）的，但所学专业必修课程与报考岗位要求的专业主要课程基本一致的，须提交课程成绩单（须毕业院校盖章），经招聘单位认定为相近专业，并经同意后方可选择招聘专业中相近专业报考。除专业目录有列出培养方向的专业外，其它毕业证上的专业名称后面以括号等形式列出的培养方向不能作为报考专业的依据。',
            '五、其它事项',
            '（一）本次公开招聘不举办、不委托任何机构举办考试辅导培训班，也不指定任何参考用书和资料。社会上任何以事业单位工作人员考试命题组、专门培训机构等名义举办的辅导班、辅导网站或发行的出版物、参考资料等，均与本次考试无关。',
            '（二）本公告未提及事项且上级有文件明确规定的事项，从其规定。',
            '（三）咨询电话：020-82720060；网上报名技术支持：400-838-9296；监督电话：020-82726285（工作日上午8：30分至12：00分，下午14：30分至17：30分）。',
            '本公告由广州市增城区人力资源和社会保障局负责解释。',
            '附件：',
            '1.广州市增城区2019年事业单位公开招聘岗位情况表.xls',
            '2.广东省2019年考试录用公务员专业参考目录.xls',
            '3.广州市人民政府办公厅关于印发广州市引进人才入户管理办法的通知.PDF',
            '广州市增城区人力资源和社会保障局',
            '2019年11月27日'],
 'origin': ' 广州市增城区人力资源和社会保障局',
 'reportDate': '2019-11-27 15:01',
 'title': '广州市增城区2019年事业单位公开招聘工作人员公告'}{'OriginURL': None,
 'attachedName': [None, None, None],
 'attachedURL': ['http://rsj.gz.gov.cn/attachment/0/42/42691/5195250.xls',
                 'http://rsj.gz.gov.cn/attachment/0/42/42692/5195250.xls',
                 'http://rsj.gz.gov.cn/attachment/0/42/42693/5195250.xls'],
 'detail': ['为进一步吸引高素质人才，根据工作需要，广州市白云区住房建设和交通局计划面向社会公开招聘政府雇员。具体事项公告如下：',
            '一、招聘职位、人数、范围',
            '（一）招聘职位及人数：白云区住房建设和交通局政府雇员专业技术岗1名、行政辅助岗1名。详见《广州市白云区住房建设和交通局2019年度第三批公开招聘政府雇员岗位需求表》（附件1）。',
            '（二）招聘范围：面向社会公开招聘。',
            '二、报名条件',
            '（一）具有中华人民共和国国籍，拥护党的四项基本原则，遵守国家法律、法规；',
            '（二）具有较强的事业心和责任感，有良好的职业道德、较强的适应能力和团结协作精神，认同政府雇员身份，履行政府雇员义务；',
            '（三）身体健康，具有正常履行职责的身体条件；',
            '（四）没有违反计划生育政策、受过刑事处罚等违法违纪问题，以及没有不适宜承担行政机关工作的情形；',
            '（五）其他具体条件和要求详见《广州市白云区住房建设和交通局2019年度第三批公开招聘政府雇员岗位需求表》（见附件1）。',
            '三、招聘程序',
            '本次招聘按照报名、面试、体检、考察、公示和录用等程序进行。',
            '（一）报名。',
            '1.报名时间：2019年11月27日至2019年12月3日（受理时间：工作日上午8:30-12:00，下午2:00-5:30）；',
            '2.报名方式：现场报名。应聘者自行下载《广州市白云区住房建设和交通局招聘政府雇员报名表》（附件2），如实填写后，携带相关资料按公告规定的时间、地点报名，不需交纳报名费；',
            '3.报名地点：广州市白云区住房建设和交通局人事科（广州市白云区大金钟路23号四楼）；',
            '4.联系人：陈小姐、王小姐，联系电话：36501791；',
            '5.需提供的相关证书和材料：',
            '（1）白云住房建设和交通局政府雇员报名表（见附件2）；',
            '（2）身份证原件及复印件；',
            '（3）学历和学位证书原件及复印件；',
            '（4）相关资格证书原件及复印件；',
            '（5）彩色照片1张；',
            '（6）其他相关获奖证书。',
            '（二）面试。',
            '1.应聘人员报名后，对报考人员填报信息和岗位匹配性进行审查，根据招聘条件，确定面试人选。面试时间、地点及人员名单另行通知；',
            '2.面试由现场交流和答题两部分组成，主要考核应试者专业水平及个人综合素质等。',
            '（三）体检和考察。',
            '按面试成绩由高到低的顺序以1:1比例确定体检人选。面试成绩低于60分的不进入体检环节。体检在指定医院进行。如出现体检不合格或自动放弃者，视情况可按面试成绩由高到低依次递补。',
            '由我局对体检合格者进行考察。考察内容主要包括思想政治表现、道德品质、学历情况、计划生育情况等。考察不合格的，取消聘用资格。',
            '（四）公示及录用。',
            '体检合格者确定为拟聘用人选。拟聘用人员名单在广州市白云区政府门户网站（http://www.by.gov.cn/）公示7个工作日，公示期满没有异议的，我局按有关规定办理聘用手续。',
            '四、工资待遇',
            '根据《中华人民共和国劳动法》、《中华人民共和国劳动合同法》等法律法规规定与聘用人员签订劳动合同，试用期工资按正式工资的80%发放。试用期满考核不合格的，解除劳动合同。',
            '薪酬福利按照白云区政府雇员薪酬福利标准执行。',
            '五、用工方式',
            '聘用人员与用工单位按照法律规定签订劳动合同。',
            '六、附则',
            '本公告及相关未尽事宜由广州市白云区住房建设和交通局负责解释，咨询电话：36501791（受理时间：周一至周五，上午8:30-12:00，下午2:00-5:30，节假日除外）。',
            '附件：',
            '1：广州市白云区住房建设和交通局2019年度第三批公开招聘政府雇员岗位需求表.xls',
            '2：广州市白云住房建设和交通局招聘政府雇员报名表.xls',
            '3：广东省2019年考试录用公务员专业参考目录.xls',
            '广州市白云区住房建设和交通局',
            '2019年11月25日'],
 'origin': ' 广州市白云区住房建设和交通局',
 'reportDate': '2019-11-27 15:54',
 'title': '广州市白云区住房建设和交通局2019年度第三批政府雇员公开招聘公告'}{'OriginURL': None,
 'attachedName': ['\xa0 1、广东省2019年考试录用公务员专业参考目录.xls',
                  '\xa0 2、州大学附属艺术学校2019年第一次公开招聘岗位需求表（11-28）.xls'],
 'attachedURL': ['http://rsj.gz.gov.cn/attachment/0/42/42707/5195563.xls',
                 'http://rsj.gz.gov.cn/attachment/0/42/42747/5195563.xls'],
 'detail': ['根据《事业单位公开招聘人员暂行规定》（中华人民共和国人事部令2005年第6号）、《广东省事业单位公开招聘人员办法》（广东省人民政府令2009年第139号）、《中共广州市委组织部广州市人力资源和社会保障局关于进一步规范我市事业单位公开招聘工作的通知》（穗人社发〔2013〕108号）和《广州市事业单位人事制度改革问答（一）》（穗人社发〔2010〕128号）等规定，按照“公开、平等、竞争、择优”的原则，广州大学附属艺术学校面向社会公开招聘8名工作人员，现将有关事项公告如下：',
            '一、用人单位基本情况',
            '我校是广州市唯一一所公立的综合类艺术学校，创办于1973年，2006年被教育部评定为国家级艺术类重点中等职业学校。目前我校共开设12个专业，其中舞蹈表演（芭蕾舞、中国舞）专业为省级重点专业，国标舞、美术设计专业为市级重点专业。现有在职教职工总数120人，在籍学生约1400人，生源来自全国各地。',
            '我校办学培养目标实行“双轨制”，就业和升学并重，一方面向文艺团体、企事业单位输送高素质的艺术人才，另一方面向高等艺术院校输送优质生源。毕业生就业和升学质量高，就业单位有中央芭蕾舞团、中国歌剧舞剧院、北京歌舞剧院、上海芭蕾舞团、上海歌剧舞剧院、上海歌舞团、广州芭蕾舞团、广东省歌舞剧院、广州市歌舞团、广州杂技团等文艺团体和单位。升学高校有北京师范大学、北京舞蹈学院、中央民族大学、北京电影学院、中央戏剧学院、中国戏曲学院、上海戏剧学院、广州大学、广州美术学院、星海音乐学院等。',
            '二、招聘岗位和资格条件',
            '（一）招聘岗位及要求',
            '招聘岗位和具体要求详见附件1：《广州大学附属艺术学校2019年第一次公开招聘工作人员公告职位表》。',
            '招聘专业代码按照附件2中《广东省考试录用公务员专业目录(2019年版)》，如报考人员所学专业未列入专业目录（无专业代码），但所学专业主要课程与报考岗位要求专业的主要课程基本一致的，须在报名前提供毕业证书和课程成绩单（毕业院校盖章），经招聘单位认定为相近专业的方可报考。',
            '招聘人员类型：2019年毕业生、非2019年毕业的往届生、不限。',
            '2019年毕业生是指2019年1月1日至2019年12月31日期间取得毕业证书的毕业生（含持境外学历学位证书人员）；',
            '非2019年毕业的往届生是指2018年12月31日前取得毕业证书的非在读人员（含持境外学历学位证书人员）；',
            '不限是指以上两类人员均可。',
            '资格条件中对工作年限有要求的，必须提供相应的材料（劳动合同、社保缴费记录，不含在校生实习、创业经历）。2014年10月前机关事业单位的工作经历可不提供社保缴纳证明。',
            '（二）报考条件',
            '应聘人员应具备以下资格条件：',
            '1、具有中华人民共和国国籍；',
            '2、遵守中华人民共和国宪法和法律；',
            '3、具有良好的品行和职业道德；',
            '4、适应职位要求的身体条件；',
            '5、具备招聘职位要求的资格条件（见附件1）；',
            '6、非广州市户籍人员应符合穗府办规〔2018〕30号文规定的广州市户口迁入条件。',
            '7、尚未解除纪律处分或者正在接受纪律审查的人员，以及刑事处罚期限未满或者涉嫌违法犯罪正在接受调查的人员，不得报考；',
            '8、法律、法规规定的其他条件。',
            '（三）资格条件（具体岗位要求见附件1）',
            '1、具有正高级专业技术资格的，年龄在50周岁以下；',
            '2、具有博士学位或具有副高级专业技术资格的，年龄在45周岁以下；',
            '3、具有硕士学位或中级专业技术资格，年龄在40周岁以下；',
            '4、本科学历的，年龄在35周岁以下。',
            '招聘条件中所涉及的年龄、工作经历年限等时间点的计算截至报名首日。',
            '三、报名办法',
            '（一）报名方式',
            '接受应聘人员在广州大学附属艺术学校现场投递简历报名（不能代报，不接受函件和网络报名）。',
            '（二）报名时间',
            '报名时间：2019年12月11日至13日止（上午：9：00—11：00；下午：2：00—4：00）。',
            '（三）报名地点',
            '广州大学附属艺术学校剧场3楼办公室。',
            '（四）资格审核',
            '应聘人员需携带简历还应附以下复印件（2019年毕业生：毕业生就业推荐表、大学本科或研究生阶段的学习成绩单，身份证及各项获奖证书；非2019年毕业的往届生需提供学历证、学位证、普通话证书、相应层次的教师资格证书、专业技术资格证书、身份证、海外（境外）学历提供教育部出具的海外学历学位认证书以及其他业绩材料）。报名时应聘人员需提供近期一寸彩照一张。不符合条件者不予通过审核，现场直接反馈，不另行通知。',
            '四、考试',
            '考试采取笔试加面试的方式进行，考试总成绩按笔试占30%、面试占70%的比例计算。笔试、面试采用百分制评定成绩，教师岗位考试内容包括专业理论（学科专业知识、教学常规、教学技能等）和综合素质测试。笔试时间：2019年12月18日9：00-11：00（如具体笔试时间有更改将分别通知各应聘人员）。',
            '（一）笔试',
            '招聘岗位人数与报名人数的比例须达到1：3以上（含1：3）才开考，达不到开考比例的取消或相应减少该职位的招考人数。笔试采用闭卷独立完成方式，笔试成绩采取百分制，合格分数为60分,成绩合格方可进入下一环节。符合条件的高级职称人员，经现场报名资格核查通过后，可以免笔试直接进入面试，面试成绩作为考试总成绩。',
            '笔试成绩及面试人员名单笔试结束后7个工作日内在广州市人力资源和社会保障局网站及广州大学附属艺术学校网站同时公布。',
            '（二）面试',
            '1、面试人数：在笔试成绩合格的人员中，根据成绩从高分到低分按岗位拟招聘人数1：5的比例确定拟面试对象，如有进入面试范围人选放弃面试并提前告知的，在同一岗位按照笔试成绩从高到低顺序依次递补其他考生。达不到设定比例的，按实际符合面试条件的人数进行。',
            '2、面试：教师岗位面试内容包括试教和专家组面试考核，两个环节成绩各占面试成绩的50%。具体时间和地点将电话通知面试对象。面试成绩采用百分制，合格成绩为70分，成绩合格方可进入下一环节，未有面试合格人选的招聘岗位空缺。面试成绩当场公布，合格分为70分。',
            '（三）考试总成绩',
            '考试总成绩=笔试×30%+面试×70%。总成绩达70分及以上者方可进入体检和考察。如出现总成绩相同，则按面试成绩排序确定。如出现笔试、面试成绩相同，则加试一轮面试，并按加试面试成绩确定体检考察人选。',
            '五、体检和考察',
            '根据考生综合成绩高低顺序，按招聘岗位数1：1的比例确定进入体检和考察人选。',
            '体检按照《中共广东省委组织部、广东省财政厅、广东省人力资源和社会保障厅、广东省卫生厅关于印发<广东省事业单位公开招聘人员体检实施细则（试行）>的通知》（粤人社发〔2010〕382号）执行，其中报考教师岗位的适用《广东省教师资格申请人员体格检查标准》。体检在广州地区指定医院进行,具体时间、地点由招聘单位确定并另行通知,所需经费由招聘单位负责。体检30日之内不能得出结论的视为体检不合格。',
            '考察按照《中共广东省委组织部、广东省人力资源和社会保障厅关于印发<广东省事业单位公开招聘人员考察工作实施细则（试行）>的通知》（粤人社发〔2010〕276号）执行。',
            '六、公示',
            '拟聘用人员名单在广州市人力资源和社会保障局、广州大学附属艺术学校网站上公示7个工作日。公示期满无异议的，按规定办理聘用手续。',
            '七、替补',
            '因下列情形导致拟聘岗位空缺的，可按考试综合成绩从高到低顺序依次替补。',
            '（一）体检或考察不合格的；',
            '（二）拟聘人员公示结果影响聘用的；',
            '（三）拟聘人选放弃聘用的；',
            '（四）导致拟聘岗位空缺的其他情形。',
            '八、聘用及待遇',
            '（一）由用人单位与被聘用人员签订聘用合同，并按规定实行试用期制度，试用期内或试用期满考核不合格的人员，取消聘用资格。',
            '（二）获聘用人员为事业单位编内人员，工资待遇执行广州市事业单位工资政策。',
            '九、注意事项',
            '（一）应聘人员报名时应认真对照本招聘公告规定的报考条件中规定的专业、学历学位、招聘对象及其他资格条件等，不符合招聘公告要求的任何条件之一的，均不可以报名；',
            '（二）考生填报的个人信息和提交的材料应当真实、准确，凡不符合岗位要求或弄虚作假的，取消其报名录取资格。',
            '（三）拟聘人员应在规定时间内报到，未在规定时间内报到的视为自动放弃聘用资格。',
            '（四）为便于管理，非广州市户籍考生须在录用后将户籍迁至广州市。',
            '（五）具备中、高级专业技术资格的人员应聘本次公开招聘的职位时，如聘用单位暂时不能安排相应中、高级岗位的，则录用后必须服从单位的专业技术岗位安排，待单位出现中、高级岗位空缺后，通过竞聘上岗方可享受相应的专业技术资格待遇。此类人员一经报名，视为接受上述条件。',
            '（六）应聘人员所填报的信息均将留存，在资格审核、聘用考察、公示、以及聘用后试用期间与真实信息进行对照。如发现应聘人员有弄虚作假或有损教师职业道德的行为，报名信息与真实信息有较大差异，则取消其面试、体检和聘用资格，已经聘用的予以解聘。',
            '（七）报考者在公开招聘过程中有下列行为之一的，取消考试资格或者聘用资格：',
            '1、凡在我校附属艺术学校以往公开招聘工作中出现过弄虚作假或有损教师职业道德行为的应聘者一律不再接受报名。',
            '2、伪造、涂改证件、证明，或者以其他不正当手段获取应聘资格的；',
            '3、报考者在考试、体检或考察等过程中作弊的；',
            '4、违反计划生育政策的。',
            '本公告由广州大学附属艺术学校负责解释，咨询电话：020-37219287，举报（投诉）或监督电话：020-39366042。',
            '附件：',
            '1、广东省2019年考试录用公务员专业参考目录.xls',
            '2、州大学附属艺术学校2019年第一次公开招聘岗位需求表（11-28）.xls',
            '广州大学',
            '2019年11月27日'],
 'origin': ' 广州大学',
 'reportDate': '2019-11-27 17:27',
 'title': '广州大学附属艺术学校2019年第一次公开招聘公告'}{'OriginURL': None,
 'attachedName': [None, None, None],
 'attachedURL': ['http://rsj.gz.gov.cn/attachment/0/42/42770/5195970.xls',
                 'http://rsj.gz.gov.cn/attachment/0/42/42771/5195970.xls',
                 'http://rsj.gz.gov.cn/attachment/0/42/42772/5195970.doc'],
 'detail': ['为满足事业发展需要，根据《事业单位公开招聘人员暂行规定》（中华人民共和国人事部令第6号）、《广东省事业单位公开招聘人员办法》（广东省人民政府令第139号）、《中共广州市委组织部、广州市人力资源和社会保障局关于进一步规范我市事业单位公开招聘工作的通知》（穗人社发〔2013〕108号）和《关于印发〈广州市事业单位人事制度改革问答（一）〉的通知》（穗人社发〔2010〕128号）等规定，广州市社会主义学院（广州中华文化学院）按照“公开、平等、竞争、择优”的原则，面向社会公开招聘2名教师，现将有关事项公告如下：',
            '一、招聘单位简介',
            '广州市社会主义学院（广州中华文化学院）是中共广州市委领导的统一战线性质的政治学院，是广州市民主党派和无党派人士的联合党校，是广州市统一战线人才教育培养的主阵地，是广州市开展党的统一战线工作的重要部门，是广州市干部教育培训体系的重要组成部分，正局级公益一类事业单位。',
            '二、拟招聘的岗位及条件',
            '（一）招聘岗位：详见附件1。',
            '（二）应聘条件应聘人员除应符合以上附件中资格条件外，还应符合：',
            '1.具有中华人民共和国国籍；',
            '2.遵守中华人民共和国宪法和法律；',
            '3.爱国爱党，拥护中国特色社会主义，坚决做到“两个维护”；',
            '4.具有良好的品行和职业道德；',
            '5.适应职位要求的身体条件；',
            '6.非广州市户籍人员应符合穗府办规〔2018〕30号文规定的广州市户口迁入条件；',
            '7.尚未解除纪律处分或者正在接受纪律审查的人员，以及刑事处罚期限未满或者涉嫌违法犯罪正在接受调查的人员，不得报考；',
            '8.2020年应届毕业生须于2020年12月31日前取得相应毕业证书、学位证书；',
            '9.港澳台学习、国外留学人员须于2020年12月31日前取得教育部留学服务中心境外学历、学位认证函或有关证明材料；',
            '10.报考人员所持学历及学位的专业名称必须符合岗位所需的专业及代码要求，具体参照《广东省2019年考试录用公务员专业参考目录》（附件2）。所学专业未列入专业目录（没有专业代码）的，可选择专业目录中的相近专业报考，所学专业必修课程须与报考职位要求专业的主要课程基本一致，并在资格审核时提供毕业证书（已毕业的）、所学专业课程成绩单（须教务部门盖章）、院校出具的课程对比情况说明等材料（国外留学人员提供论文及科研成果），经招聘单位认定为相近专业的方可报考。',
            '11.法律、法规规定的其他条件。',
            '（三）资格条件',
            '1.学历学位：具体学历学位、专业和专业代码要求以附件1岗位表为准。',
            '2.年龄条件：具体年龄要求以附件1岗位表为准。',
            '3.人员类型：2020年毕业生、非2020年毕业的往届生、不限。',
            '2020年毕业生是指2020年1月1日至2020年12月31日期间取得学历、学位证书的毕业生（含持境外学历学位证书人员）。',
            '非2020年毕业的往届生是指2019年12月31日前取得学历、学位证书的人员（含持境外学历学位证书人员）。',
            '不限是指以上两类人员均可。',
            '招聘条件中所涉及的年龄、工作经历年限等时间点的计算截至报名首日。',
            '三、报名办法',
            '（一）公告发布',
            '招聘公告在广州市人力资源和社会保障局网站及广州市社会主义学院网站（http://www.gzswdx.gov.cn/）发布。',
            '（二）报名方式',
            '采取现场报名及应聘人员通过邮寄相关材料报名相结合的方式。',
            '邮寄地址：广州市越秀区起义路144号市社会主义学院组织人事处',
            '邮编：510030',
            '联系电话：83171236',
            '报名时间：2019年11月28日上午9时至12月31日下午17时',
            '报考者须用黑色签字笔或墨水笔填写《广州市社会主义学院（广州中华文化学院）2019年公开招聘教师报名表》（见附件3）可在广州市人力资源和社会保障局网站和广州市社会主义学院网站下载）。',
            '（三）资格初审',
            '2020年1月2日至6日，对报考者进行资格初审，报考者应提交以下相关材料：',
            '个人简历（贴近期免冠一寸相片1张）、身份证、结婚证、户口簿、计划生育证明、学历学位证、由广东省教育厅出具的学历学位鉴定相关材料、就业推荐表（应届生提供）、暂缓就业协议书（办理了暂缓就业的人员提供）、业绩成果材料',
            '（须含2篇代表作复印件，博士论文简介，其中报到时须携带代表作原件以作查核）',
            '。身份证等邮寄报名材料提供复印件。',
            '应聘人员参加面试前现场提交身份证、学历学位证、学籍相关材料（应届生提供）等材料原件供查验。',
            '应聘人员填报及提交的材料必须真实、准确，凡弄虚作假，一经查实，取消考试或聘用资格。',
            '四、考试',
            '招聘岗位数与符合报名条件的人数比例达到1:3，该岗位准予开考。博士学位应聘人员，不安排笔试，直接进入面试环节。面试成绩即为最终成绩。',
            '（一）参加面试人员的确定',
            '根据岗位要求、应聘人员业绩成果等因素，由我院对符合报考条件的人员进行审核，确定参加面试人员名单。考试时间、地点等事宜由我院另行通知。',
            '（二）面试',
            '由我院领导、相关部门负责人及相关专业专家共9人（含外聘评委3名）组成面试评委小组，负责面试评分工作。',
            '面试方式为面谈和试讲，主要考察考生的口头表达能力、掌握相关知识的情况和判断、分析能力，以及展示与报考岗位相关的技能等。',
            '其中试讲时间控制在20分钟以内',
            '，内容不限',
            '。',
            '面试结束后由评委小组根据面谈和试讲情况综合评分。分数采用百分制，面试分数的计算方法是有效评委评出的分数相加，除以有效评委的总人数，即为考生面试成绩。一般应去掉一个最高分和一个最低分后再核算考生成绩。低于80分者不得进入下一环节。面试全程录像，成绩当场公布。面试的时间、地点等具体事项另行通知。',
            '五、体检',
            '按最终成绩排名1:1的比例确定体检对象，体检按照《广东省教师资格申请人员体格检查标准（2013年修订）》执行，统一到指定医院进行体检，体检不合格的，可在考试总成绩合格者中按高低顺序依次递补。体检费用由招聘单位负责。体检不合格者，不得进入下一环节。',
            '六、考察',
            '按《转发中共省委组织部、省人力资源和社会保障厅关于印发广东省事业单位公开招聘人员考察工作实施细则（试行）的通知》（穗人社发〔2010〕172号）要求，对体检合格的应聘人员进行考察。经考察合格的，列为拟录用对象；考察不合格者，不得进入下一环节。',
            '七、公示',
            '根据考试、体检及考察结果，确定拟录用人员名单，面试结束30个工作日内对拟录用人员在广州市人力资源和社会保障局和广州市社会主义学院网站进行7个工作日的公示。公示期满无异议的，按规定办理聘用手续。',
            '八、递补',
            '因下列情形导致拟聘岗位空缺的，可按考试综合成绩从高到低顺序依次递补。',
            '（一）体检或考察不合格的；',
            '（二）拟聘人员公示结果影响聘用的；',
            '（三）拟聘人选放弃聘用的；',
            '（四）导致拟聘岗位空缺的其他情形。',
            '九、聘用及待遇',
            '通过公开招聘录用的人员，按所聘岗位享受相应的工资福利待遇，按规定办理医疗、社会保险等手续。未评聘专业技术资格的拟录用人员，博士暂定为专业技术10级岗。',
            '试用期内或试用期满考核不合格的人员，取消聘用资格。',
            '十、其他',
            '（一）拟聘人员应在规定时间内报到，未在规定时间内报到的视为自动放弃聘用资格。',
            '（二）为便于管理，非广州市户籍考生须在录用后将户籍迁至广州市。',
            '（三）咨询电话：020-83171236、83171351',
            '（四）纪检监察部门联系电话：020-83171261',
            '附件：',
            '1.广州市社会主义学院（广州中华文化学院）2019年公开招聘教师岗位表.xls',
            '2.广东省2019年考试录用公务员专业参考目录.xls',
            '3.广州市社会主义学院（广州中华文化学院）2019年公开招聘教师报名表.doc',
            '广州市社会主义学院',
            '广州中华文化学院',
            '2019年11月28日'],
 'origin': ' 广州社会主义学院',
 'reportDate': '2019-11-28 16:07',
 'title': '广州市社会主义学院（广州中华文化学院）2019年第2次公开招聘教师公告'}{'OriginURL': None,
 'attachedName': None,
 'attachedURL': None,
 'detail': ['根据《广州市增城区2019年事业单位公开选调工作人员公告》要求，因岗位代码为005、006、010、011、015、016、017、018、020岗位未达到公告规定的开考比例，现予以取消，报考以上岗位的人员可以留意广州市增城区事业单位2019年事业单位公开招聘工作人员公告的相关情况。',
            '特此公告。',
            '广州市增城区人力资源和社会保障局',
            '2019年11月29日'],
 'origin': ' 广州市增城区人力资源和社会保障局',
 'reportDate': '2019-11-29 15:52',
 'title': '关于取消2019年事业单位公开选调部分岗位的公告'}{'OriginURL': None,
 'attachedName': None,
 'attachedURL': None,
 'detail': ['现对《广州市白云区卫生健康系统2019年公开招聘事业单位工作人员公告》作以下补充公告：',
            '《广州市白云区卫生健康系统2019年公开招聘事业单位工作人员职位表》中序号73岗位（广州市白云区太和镇卫生院的B超医师岗位）以下表为准：',
            '广州市白云区卫生健康局',
            '2019年11月29日'],
 'origin': ' 广州市白云区卫生健康局',
 'reportDate': '2019-11-29 17:42',
 'title': '广州市白云区卫生健康系统2019年公开招聘事业单位工作人员补充公告'}{'OriginURL': None,
 'attachedName': ['1：2019年广州市南沙区事业单位公开招聘岗位表（区直属及镇街）.xls',
                  '2：2019年广州市南沙区事业单位公开招聘岗位表（卫生系统）.xls',
                  '3：2019年广州市南沙区公开招聘事业单位工作人员资格审查目录（社会人员）.xls',
                  '4：2019年广州市南沙区公开招聘事业单位工作人员资格审查目录（应届毕业生）.xls',
                  '5：承诺书 .doc',
                  '6：广东省2019年考试录用公务员专业参考目录（学科对应具体专业目录）.xls'],
 'attachedURL': ['http://rsj.gz.gov.cn/attachment/0/44/44745/5295657.xls',
                 'http://rsj.gz.gov.cn/attachment/0/44/44746/5295657.xls',
                 'http://rsj.gz.gov.cn/attachment/0/44/44747/5295657.xls',
                 'http://rsj.gz.gov.cn/attachment/0/44/44748/5295657.xls',
                 'http://rsj.gz.gov.cn/attachment/0/44/44749/5295657.doc',
                 'http://rsj.gz.gov.cn/attachment/0/44/44750/5295657.xls'],
 'detail': ['根据《广东省事业单位公开招聘人员办法》（粤府令第139号）、《中共广州市委组织部广州市人力资源和社会保障局关于进一步规范我市事业单位公开招聘工作的通知》（穗人社发〔2013〕108号）等文件精神，按照“公开、平等、竞争、择优”的原则，结合广州市南沙区实际，公开招聘一批事业单位工作人员，现将有关事项公告如下：',
            '一、招聘人员范围、地点、岗位及人数',
            '（一）招聘人员范围',
            '应届毕业生：在2020年1月1日-2020年9月30日期间取得全日制普通高等院校本科及以上学历、学士及以上学位的毕业生。',
            '社会人员：须在2019年12月20日前取得全日制普通高等院校本科及以上学历、学士及以上学位。',
            '招考对象不限的包含应届毕业生和社会人员。',
            '（二）招聘岗位和人数',
            '本次共招聘事业编制人员88名，其中：医务人员25名，其他事业单位人员63名（具体岗位及条件详见附件1、2）。',
            '二、招聘条件',
            '（一）基本条件',
            '1.具有中华人民共和国国籍，遵守中华人民共和国宪法和法律，拥护中国共产党领导和社会主义制度。',
            '2.具有良好的品行和职业道德；',
            '3.具有岗位所需的资格条件及技能要求；',
            '4.具有正常履行职责的身体条件和符合岗位要求的工作能力；',
            '5.法律法规规定的其他条件。',
            '（二）岗位资格条件',
            '详见附件1、2中各具体岗位要求。年龄、工作年限的计算时间截至2019年12月20日。',
            '（三）不得报名情形',
            '1.受行政开除处分未满5年，尚未解除纪律处分或者正在接受纪律审查的人员；',
            '2.近5年内，在广东省内机关、事业单位招录（聘）考试、体检或考察中存在违纪行为的；',
            '3.因违反国家计划生育政策被有关部门作出处理决定，从该处理决定作出之日起未满5年的；',
            '4.因涉嫌违法违纪正在接受审计、纪律审查，或者涉嫌犯罪，司法程序尚未终结的；',
            '5.聘用后即构成回避关系的（凡与聘用单位负责人员有夫妻关系、直系血亲关系、三代以内旁系血亲或者近姻亲关系的应聘人员，不得应聘该单位负责人员的秘书或者人事、财务、纪律检查岗位，以及有直接上下级领导关系的岗位）；',
            '6.法律、法规和规章规定不宜聘用的其它情形。',
            '本条所规定的处分期限的计算截止日期为公开招聘考试的报名截止日。',
            '三、报名办法',
            '本次招聘采取网上报名的方式。',
            '（一）报名',
            '1.时间：2019年12月14日上午9：00时至2019年12月20日下午17：00时止。',
            '2.采用网上报名方式。应聘人员在报名时间内登陆全国事业单位招聘网（http://www.qgsydw.com）',
            '（二）准考证打印',
            '1.时间：2019年12月27日上午8：00时起至2019年12',
            '月29日上午10：00时止。',
            '2.考生在有效期内登录网上报名系统进行准考证打印。逾期未打印的，视为自动放弃考试。',
            '四、考试方式和内容',
            '考试采取笔试和面试方式进行，总成绩为百分制，按笔试成绩占40%、面试成绩占60%合成总成绩。',
            '（一）笔试',
            '笔试为闭卷考试，不提供参考材料。考试时间为120分钟，笔试成绩采取百分制，笔试成绩达到60分及以上才能进入面试环节。',
            '1.笔试时间和地点：笔试初定12月29日上午9:00-11:00进行，本次招聘笔试考点设在广州市，具体时间、地点以准考证为准。考生凭准考证及身份证原件参加考试。',
            '2.笔试内容：',
            '医务人员医学类岗位（含护理）考试内容为医学基础理论知识。其他岗位（含卫生系统信息化管理员岗位、办公室职员岗位和财务人员岗位）考试内容为综合知识能力、公共基础知识、文字表达能力等。',
            '3.笔试成绩和面试名单将于笔试结束后7个工作日内在全国事业单位招聘网（http://www.qgsydw.com）公布。',
            '4.为确保招聘工作的竞争性和公正性，计划招聘人数与报名人数的比例原则上达到1：3以上（含1：3）才准予开考，对于专业技术岗位在首次公开招聘未达到开考比例的，按有关规定执行。',
            '（二）面试',
            '1.时间和地点：面试具体时间和地点以广州市南沙区人力资源和社会保障局通知为准。',
            '2.面试人员依据考生所报考岗位笔试合格成绩从高到低顺序，按招聘人数与面试人数1：5的比例确定。如达不到该比例，面试对象为通过笔试的实有人数。',
            '3.采取无领导小组讨论的方式进行。面试内容主要测试应聘人员的测试考生的语言表达能力、举止仪表、应变能力、综合协调能力及与岗位匹配的情况。面试题委托专业机构命题。面试采取百分制，合格成绩为60分，按四舍五入保留小数点后2位，不合格者不予进入下一体检环节。成绩于面试当日以书面形式通知考生。',
            '五、资格审查',
            '（一）面试前招聘单位将对面试人选进行现场资格审查，所需携带的证明材料（详见附件3）；现场资格审核的地点设在广州市南沙区，具体时间、地点在全国事业单位招聘网站公布。',
            '（二）凡与招聘条件不符的，或不能提供规定证件材料的，或不在规定时间接受资格审查的，均不得参加面试，由此出现的面试人选空缺，可按该岗位考生的笔试合格成绩从高分到低分顺序依次递补。资格审核合格的，发放《面试通知书》。',
            '六、体检和考察',
            '（一）体检。',
            '总成绩达60分以上者方可进入体检和组织考察环节。以合格总成绩高低顺序按招聘岗位数1：1的比例确定体检人员名单。体检按照《关于印发广东省事业单位公开招聘人员体检实施细则（试行）的通知》（粤人社发〔2010〕382号）执行。具体体检安排另行通知，所需经费由用人单位负责（仅限个人首次体检费用，不含复检等费用）。',
            '体检医院建议复检的考生，自通知复检之日起一个月内不能得出合格结论的，取消聘用资格，可在总成绩合格人员中按高低顺序依次递补。',
            '（二）考察。',
            '按照《中共广东省委组织部广东省人力资源和社会保障厅关于印发广东省事业单位公开招聘人员考察工作实施细则（试行）的通知》（粤人社发〔2010〕276号）执行。主要包括思想政治表现、道德品质、与岗位是否匹配、业务能力、工作实绩等，同时复核考生的应聘资格。经考核不符合所聘岗位专业能力、道德素质等要求或经资格复核不符合招聘岗位的招聘条件要求的，均不予聘用。',
            '七、公示',
            '体检、考核合格后确定拟聘人员名单，并在广州市人力资源和社会保障局网站公示，公示时间为7个工作日。',
            '八、递补',
            '因下列情形导致拟聘岗位出现空缺的，根据用人单位实际需要，可在同一岗位按照合格总成绩从高到低顺序依次递补其他考生：',
            '（一）考生体检或考察不合格的；',
            '（二）拟聘人选公示的结果影响聘用的；',
            '（三）拟聘人选放弃聘用的；',
            '（四）导致拟聘岗位空缺的其他情形。',
            '九、聘用及相关待遇',
            '（一）公示期满后，已取得毕业证的拟聘人员按程序办理聘用手续；未取得毕业证的应届毕业生拟聘人员签订高校毕业生就业三方协议，待毕业后再按有关规定办理相关聘用手续。如应届毕业生未能按期取得毕业证、学位证书的，不予聘用。',
            '（二）工资待遇按南沙区事业单位有关工资分配制度执行。',
            '（三）被聘用的人员实行试用期，工龄满一年以上的社会人员试用期为3个月，应届毕业生或工龄未满一年的社会人员试用期为12个月。试用期满由用人单位对其进行考核，经考核合格的，正式聘用，考核不合格取消聘用资格。',
            '（四）未取得专业技术资格的人员报考未列明专业技术资格（职称）等级的专业技术岗位，聘用时暂定为岗位所列专业技术级别。其暂定岗位的时间不计算为相应的任职年限，待取得相应的专业技术资格后，才予以起算任职年限。',
            '十、注意事项',
            '（一）按招聘岗位数1：1的比例确定体检和考核人员名单，若出现总成绩同分的，先按《招聘岗位表》规定的优先条件排名先后；如条件仍相同，则再按面试成绩、笔试（主观题）成绩的先后顺序排名先后；若仍不能区分排名先后顺序，则进行专业能力测试，高分者进入体检环节。',
            '（二）报考人员不得报考所学专业代码与招考职位专业代码不一致的职位。所学专业未列入专业目录（没有专业代码）的，可选择专业目录中的相近专业报考，所学专业必修课程须与报考职位要求专业的主要课程基本一致，并在资格审核时提供毕业证书（已毕业的）、所学专业课程成绩单（须有教务处盖章）、院校出具的课程对比情况说明及毕业院校设置专业的依据等材料，2020年尚未取得学历及学位证书的应届毕业生提供学生证、就业协议书和就业推荐表（详见附件3）。',
            '（三）具有国（境）外学历、学位人员须于2019年12月20日前取得相应的国（境）外学历学位证书方可报考，并在面试资格审核时出具国家教育部所属的相关机构的学历、学位认证函及有关证明材料方可参加面试。国有单位的在职人员报考须征得工作单位同意，并在面试资格审核时出具书面证明。',
            '（四）根据广州市人力资源和社会保障局下发的《关于做好省外来穗人专业技术资格确认工作的通知》（穗人社函〔2011〕335号）规定，持省外专业技术资格证的社会人员，不符合确认条件或符合确认条件后一年内不能按要求办理换证确认手续的，取消聘用资格。',
            '（五）应聘人员已具有的专业技术资格或职业等级高于应聘岗位等级的，如被录用，均按招聘岗位中标明的岗位等级和省、市有关规定聘用。应聘人员一经报名，视为接受上述条件。',
            '（六）符合报名条件的随军家属报名须能提供配偶所属驻穗部队师级以上单位政治机关出具的符合随军到广州安置证明、已批准的随军报告表、配偶现役证明（军官证）等材料方可报考。',
            '（七）报考人员只能选报一个招聘岗位。报考人员应认真对照本招聘公告规定的报考条件和《招聘岗位表》中的专业、学历学位、招聘对象及其他资格条件等，不符合招聘公告要求的任何条件之一的，均不能报名。对岗位表中的专业、学历、学位、资格条件等信息需要咨询时，请报考人员直接与招录机关联系。如在面试前资格审核中发现报考人员不符合报考职位资格条件的，取消面试资格，责任由报考人员自负。',
            '（八）不得用新、旧两个身份证号同时报名，报名与考试时使用的身份证必须完全一致。网上报名流程一经完成，不得改报。',
            '（九）报名时应上传本人近期免冠正面证件电子照片（格式为jpg格式，大小为20KB以下）。未按规定上传照片的，视同未报名处理。',
            '（十）考生填报的个人信息和提交的材料应当真实、准确，凡不符合岗位要求或弄虚作假的，一经查实，即取消考试资格或聘用资格，如已签订聘用合同的，聘用单位应据此解除合同，造成的后果由应聘者本人承担，并参照《事业单位公开招聘违纪违规行为处理规定》(人社部发〔2017〕35号)将其违纪违规行为记入事业单位应聘人员诚信档案，5年内禁止报考我区机关事业单位。',
            '（十一）考试、体检时证件不齐或不符合要求将取消考试、体检资格。',
            '本公告由广州市南沙区人力资源和社会保障局负责解释。',
            '咨询、投诉电话：卫生系统020-84980986',
            '其他事业单位岗位020--39910578。',
            '附件：',
            '1：2019年广州市南沙区事业单位公开招聘岗位表（区直属及镇街）.xls',
            '2：2019年广州市南沙区事业单位公开招聘岗位表（卫生系统）.xls',
            '3：2019年广州市南沙区公开招聘事业单位工作人员资格审查目录（社会人员）.xls',
            '4：2019年广州市南沙区公开招聘事业单位工作人员资格审查目录（应届毕业生）.xls',
            '5：承诺书.doc',
            '6：广东省2019年考试录用公务员专业参考目录（学科对应具体专业目录）.xls',
            '广州市南沙区人力资源和社会保障局',
            '2019年12月2日'],
 'origin': ' 广州市南沙区人力资源和社会保障局',
 'reportDate': '2019-12-02 17:26',
 'title': '2019年广州市南沙区公开招聘事业单位工作人员公告'}{'OriginURL': None,
 'attachedName': [None, None, None, None, None],
 'attachedURL': ['http://rsj.gz.gov.cn/attachment/0/44/44830/5297181.xls',
                 'http://rsj.gz.gov.cn/attachment/0/44/44831/5297181.xls',
                 'http://rsj.gz.gov.cn/attachment/0/44/44832/5297181.doc',
                 'http://rsj.gz.gov.cn/attachment/0/44/44833/5297181.doc',
                 'http://rsj.gz.gov.cn/attachment/0/44/44834/5297181.doc'],
 'detail': ['广州铁路职业技术学院是广东省唯一一所以培养轨道交通相关专业高素质技能型人才为主、由广州市人民政府主办的公立全日制普通高职院校，是第二批国家骨干高职院校，广东省“一流高职院校”建设单位，2019年入选“国家优质专科高等职业院校”。单位更为详细资料请查阅广州铁路职业技术学院网站（http://www.gtxy.cn/index.html）。',
            '为加强我院师资队伍建设，根据《事业单位公开招聘人员暂行规定》（中华人民共和国人事部令2005年第6号）、《广东省事业单位公开招聘人员办法》（广东省人民政府令2009年第139号），现决定面向全国公开招聘11名事业编制内教师及工作人员。具体事宜公告如下：',
            '一、招聘岗位及人数',
            '详见《广州铁路职业技术学院2019年第二批公开招聘教师及工作人员岗位需求表》（附件1）。在岗位条件中提及的专业名称代码参照《广东省2019年考试录用公务员专业参考目录》（附件2）执行。',
            '二、报考条件',
            '（一）基本条件',
            '1.具有中华人民共和国国籍；',
            '2.遵守中华人民共和国宪法和法律；',
            '3.具有良好的品行和职业道德；',
            '4.具有岗位所需的资格条件及技能要求；',
            '5.具有正常履行职责的身体条件和符合岗位要求的工作能力；',
            '6.非广州市常住户籍人员应符合广州市人民政府办公厅《关于印发广州市引进人才入户管理办法的通知(穗府办规〔2018〕30号)规定的广州市户口迁入条件；',
            '7.法律法规规定的其他条件。',
            '（二）资格条件',
            '1.年龄条件：硕士研究生（具硕士研究生学历或硕士学位），年龄要求在40周岁及以下（即1978年12月17日以后出生）；博士研究生（具博士研究生学历或博士学位）或具有副高级以上专业技术资格者，年龄要求在45周岁及以下（即1973年12月17日以后出生）；具正高级专业技术资格者，年龄在50周岁及以下（即1968年12月17日以后出生）。',
            '2.招聘人员类型：2020年毕业生、非2020年毕业的往届生、不限。',
            '2020年毕业生是指2020年1月1日至2020年12月31日期间取得学历.学位证书的毕业生（含持境外学历学位证书人员）；',
            '非2020年毕业的往届生是指2019年12月31日前取得学历、学位证书的人员（含持境外学历学位证书人员）。',
            '不限是指以上两类人员均可。',
            '学历、学位证书在国（境）外取得的，报名时须出具教育部中国留学服务中心境外学历、学位认证函及相关材料。',
            '3.所有全日制在读期间（含研究生在读期）的兼职、社会实践经历一律不计算工作经历。',
            '年龄及工作经历时间计算截至报名开始首日。',
            '（三）下列人员不得报考',
            '1.因犯罪受过刑事处罚的；',
            '2.受行政开除处分未满五年，或受其他处分正在处分期内的；',
            '3.因违反国家计划生育政策被有关部门做出处理决定，从该处理决定做出之日起未满5年的；',
            '4.近两年内在各级机关事业单位招录（聘）考试、体检或考察中存在违纪行为的；',
            '5.在我院以往的公开招聘中考察不合格的近5年内从我院事业编制岗位离职的；',
            '6.因涉嫌违法违纪正在接受审计、纪律审查，或者涉嫌犯罪，司法程序尚未终结的；',
            '7.在读的非应届普通高等院校毕业生、现役军人、机关事业单位见习期未满的在编在职（岗）人员；',
            '8.聘用后即构成回避关系的；',
            '9.法律法规和规章规定不宜聘用为事业单位工作人员的其他情形。',
            '三、招聘程序',
            '（一）信息发布',
            '在广州市人力资源和社会保障局门户网站、全国事业单位招聘网发布招聘信息。',
            '（二）报名',
            '1.报名时间',
            '2019年12月17日9：00起到2019年12月22日16：00止，逾期报名无效。',
            '2.报名方式',
            '登录全国事业单位招聘网（http://www.qgsydw.com），在网上报名系统按提示填写个人资料进行报名，并上传本人近期免冠2寸正面证件电子照片（格式为*．JPG格式，大小为20KB以下）。',
            '3.资格初审',
            '系统将自动对报考人员提交的报考信息进行资格初审，系统自动反馈审核结果，以准考证开始打印日审核结果为准,不另行通知。资格初审阶段不进行人工审核，如出现实际所学专业或其他条件与岗位要求不符，或提供虚假材料等情况，一经查实，取消考试或聘用资格。',
            '4.打印准考证',
            '通过资格初审的报考人员在2019年12月25日起至笔试开考前，登陆报名网站进行准考证打印。如部分岗位根据规定需延长报名时间，准考证打印时间相应调整，具体根据后续公告。根据规定时间持证参加资格初审、现场资料核对（含心理测试）及面试。',
            '（三）注意事项',
            '1.报考人员应仔细阅读招聘公告，清楚具体岗位资格条件，确认符合条件后在规定的报名时间登录系统，填写资料。每位应聘者限报一个职位，报名必须使用有效期内的二代居民身份证。',
            '2.报考人员在报名系统填报的所有信息均将留存，在资格复核、聘用考察.公示、以及聘用后试用期间与真实信息进行对照，如发现应聘人员有弄虚作假或有损教师职业道德的行为，报名信息与真实情况不符的则取消其面试.体检或聘用资格，已经聘用的予以解聘。',
            '（四）考试',
            '1.考试形式：本次公开招聘考试包括笔试和面试环节。报考教师岗位，具有副高及以上专业技术资格或具博士研究生学历及博士学位者，不需参加笔试，直接进入面试。',
            '2.开考比例：岗位招聘人数与岗位合格报考人数的比例原则上不低于1：3，专业技术岗位首次报名未达开考比例的，按穗人社发【2013】108号文规定，经报市人力资源行政部门批准，适当延长报名时间（具体内容另行公告），在同一招聘岗位相同报考条件下笔试开考比例按1：2设定仍达不到开考比例的，按实际符合报名人数开考。',
            '3.笔试',
            '笔试采取闭卷考试，满分100分，考试时间为120分钟，合格分数线为60分。所考内容不指定考试用书,笔试时间暂定2020年1月11日（最终具体时间及地点以准考证为准），考生凭准考证及身份证参加考试。',
            '笔试按岗位分为教师岗位和非教师岗位两种。',
            '教师岗位包括：轨道交通机车车辆类专业教师、铁道通信与控制专业群教师、实训指导教师。',
            '非教师岗位包括：教学综合管理、国际合作项目管理、政治辅导员、医务室医生。',
            '（1）教师岗位笔试内容：教育综合基础知识（主要涵盖教育学.教育心理.德育和师德教育、课程与教学的基本理论与实践、现代教育技术基础与应用、高等职业教育的基本理论与实践等内容）；岗位基本职业素养及能力（主要测试报考者的综合知识能力、阅读理解能力、分析问题能力、心理素质能力、文字表达能力等内容）。',
            '（2）非教师岗位笔试内容：从事该岗位工作的基本素质和能力（包括言语理解与表达、数量关系、判断推理、资料分析和常识判断等部分）；申论（主要测查报考者的阅读理解能力、贯彻执行能力、解决问题能力和文字表达能力）。',
            '笔试成绩及进入面试资格初审人员将于考试结束后10个工作日内在广州市人力资源和社会保障局网站及全国事业单位招聘网站公布，考生可凭身份证号和准考证号登陆报名网站查询笔试成绩。',
            '4.面试',
            '（1）确定面试人选',
            '按笔试成绩排序，各岗位原则上按1：5的比例在分数合格者中从高到低确定参加面试人员。如面试人数达不到1：5的招考比例的，按实际符合条件人数进行（直接参加面试人员不计入该比例）。',
            '（2）面试人员资格初审',
            '面试前将对拟进入面试人员通过电子材料资格初审，考生需将《广州铁路职业技术学院公开招聘资格复核材料一览表》（附件3）中所列材料在规定日期前提交到指定邮箱。招聘单位初审通过后方能进入现场资料核对。未按规定时间和其他规定要求提交初审材料者，视为放弃面试资格，从笔试成绩合格人员中按分数从高到低依次递补。',
            '报考人员毕业证书或学位证书上的专业名称未列入《广东省2019年考试录用公务员专业参考目录》（无专业代码），但所学专业主要课程与报考岗位要求专业的主要课程基本一致的，还须一并提供课程成绩单（毕业院校盖章），填写《广州铁路职业技术学院公开招聘相近专业认定表》（附件6），由招聘单位审核认定。',
            '博士相关专业可报名，相关专业由招聘单位审核认定。',
            '通过资格初审人员名单及现场资料核对（含心理测试）具体时间在广州市人力资源和社会保障局网站及全国事业单位招聘网站公布。',
            '（3）现场资料核对及心理测试',
            '面试前将对拟进入面试人员进行现场资料核对及心理测试（心理测试结果不计入分数，不作为是否录用的依据），现场资料核对及心理测试同一天进行，具体时间按后续公告通知；地点：广州市白云区庆隆中路100号广州铁路职业技术学院石门校区。',
            '考生现场资料核对需携带《广州铁路职业技术学院公开招聘资格复核材料一览表》（附件3）中所列证件等材料的原件，提交相应纸质材料（成果材料只需携带岗位相关的代表性作品原件）。',
            '资料核对合格的，方可参加面试。考生未按时参加现场资料核对或资料核对不合格的，按实际核对合格人员人数开考。',
            '参加面试人员名单和面试具体时间在广州市人力资源和社会保障局网站及全国事业单位招聘网站公布。',
            '（4）面试形式和内容',
            '面试分教师岗和非教师岗进行。',
            '非教师岗面试主要围绕招聘岗位所需专业知识，通过笔答或面谈、实操等形式测试考生的综合分析、应变、组织协调能力以及应聘者与职位相适应的其他业务素质和实际工作能力。',
            '教师岗面试内容为专业理论技术答辩和实操（授课或技能实践），考核应聘者的专业水平，教学及科研能力。',
            '（5）面试成绩',
            '面试总成绩100分，成绩当场向考生宣布，并由考生签名确认。',
            '5.考试综合成绩',
            '考试综合成绩=笔试成绩（30%）+面试成绩（70%）（四舍五入保留两位小数）。免考笔试岗位应聘人员的面试成绩作为考试综合成绩。',
            '考试综合成绩作为此次公开招聘的最后录用分数，考试综合成绩超过80分且面试成绩不低于60分（含60分）者方可录用。综合成绩相同时，按面试成绩从高到低确定拟聘人员，面试成绩高低不能区分先后顺序的，则加试专业能力测试。',
            '（五）体检与考察',
            '以考试综合成绩高低顺序，按招聘岗位数1：1的比例确定体检名单，体检按照《中共省委组织部广东省财政厅广东省人力资源和社会保障厅广东省卫生厅关于印发广东省事业单位公开招聘人员体检实施细则（试行）的通知》（粤人社发〔2010〕382号）执行，其中报考教师岗位的适用《广东省教师资格申请人员体格检查标准》。体检不合格的，或在一个月内不能得出体检合格结论的，可按考试综合成绩的分数高低在合格人员中递补。',
            '考察按照《中共广东省委组织部广东省人力资源和社会保障厅关于印发广东省事业单位公开招聘人员考察工作实施细则（试行）的通知》（粤人社发〔2010〕276号）执行。',
            '（六）公示',
            '经考试、体检、考察合格后确定拟聘用人员，拟聘名单在广州市人力资源和社会保障局官方网站（http://rsj.gz.gov.cn/ywzt/rszdgg/sydwgkzp/index.html）事业单位招聘栏目及全国事业单位招聘网站（http://www.qgsydw.com）公示，公示时间为7个工作日。',
            '四、递补',
            '因下列情形导致拟聘岗位出现空缺的，招聘单位可以按照考生的总成绩从高到低顺序依次递补其他考生：',
            '（一）考生体检或考察不合格的；',
            '（二）拟聘人员公示的结果影响聘用的；',
            '（三）拟聘人员放弃聘用或不能在用人单位规定时限内到岗的；',
            '（四）导致拟聘岗位空缺的其他情形。',
            '五、聘用及待遇',
            '（一）公示期满无异议的考生按有关规定办理聘用手续，签订聘用合同，实行试用期制度，试用期满考核不合格的，取消聘用资格。岗位聘用等级根据应聘岗位、个人业绩及资格条件，结合学院岗位设置及职称评审等文件综合确定，受聘人员业绩及资格条件未达到学院相应层级条件要求的，学院予以低聘。',
            '（二）获聘人员为事业单位编制人员，工资待遇按所聘岗位执行广州市事业单位工资政策。',
            '六、注意事项',
            '（一）报名前需认真阅读本公告，符合岗位要求的所有资格条件方可报考。凡不按规定条件报名的，一经发现，即取消报考资格。',
            '（二）准考证是考生参加笔试、面试、体检等各环节的重要证件，请妥善保管。考生参加笔试、面试、体检时，必须同时携带准考证和身份证；证件不齐者，不得参加。',
            '（三）应聘人员提供的身份证明和应聘岗位所需的资格材料应真实有效，如发现弄虚作假，取消应聘资格。',
            '七、咨询及监督电话',
            '（一）网上报名及成绩查询技术支持电话：400-838-9296',
            '（二）招聘工作咨询电话：020-86020403（田老师），移动电话：13533720928（工作日8：00-11：40，14：30-16：40）',
            '（三）招聘工作监督电话：020-86423910（吴老师）',
            '附件：',
            '1、广州铁路职业技术学院2019年度第二批公开招聘教师及工作人员岗位需求表.xls',
            '2、广东省2019年考试录用公务员专业参考目录.xls',
            '3、广州铁路职业技术学院公开招聘资格审核材料一览表.doc',
            '4、广州铁路职业技术学院公开招聘信息登记表.doc',
            '5、广州铁路职业技术学院工作经历相关材料（样本）.doc',
            '6、广州铁路职业技术学院公开招聘相近专业认定表.docx',
            '广州铁路职业技术学院',
            '2019年12月3日'],
 'origin': ' 广州铁路职业技术学院',
 'reportDate': '2019-12-03 10:15',
 'title': '广州铁路职业技术学院2019年第二批公开招聘教师及工作人员公告'}{'OriginURL': None,
 'attachedName': ['1、广州市卫生健康委员会直属事业单位广州市皮肤病防治所2019年第二次公开招聘人员岗位需求表.xls',
                  '2、广东省考试录用公务员专业目录（2019年版）.xls'],
 'attachedURL': ['http://rsj.gz.gov.cn/attachment/0/48/48806/5450628.xls',
                 'http://rsj.gz.gov.cn/attachment/0/48/48807/5450628.xls'],
 'detail': ['根据《事业单位公开招聘人员暂行规定》（中华人民共和国人事部令2005年第6号）、《广东省事业单位公开招聘人员办法》（广东省人民政府令2009年第139号）、《中共广州市委组织部广州市人力资源和社会保障局关于进一步规范我市事业单位公开招聘工作的通知》（穗人社发〔2013〕108号）和《广州市事业单位人事制度改革问答（一）》（穗人社发〔2010〕128号）等规定，按照“公开、平等、竞争、择优”的原则，结合实际，广州市卫生健康委员会直属事业单位广州市皮肤病防治所面向社会公开招聘1名工作人员，现将有关事项公告如下：',
            '一、单位简介',
            '广州市皮肤病防治所（挂广州市性病防治监测中心和广州医科大学皮肤病研究所的牌子）建于1958年，是广州市卫生健康委员会下属公益一类、正处级事业单位，是一所集预防、医疗、教学、科研为一体的专科医疗机构，为广东省皮肤临床重点专科。目前拥有2个门诊部和1个住院病区，门诊内设：皮肤病防治科、性病防治科、中医科、理疗科、预防保健科、检验科、药剂科等医疗专业科室，同时设有VIP特诊中心，由经验丰富的知名专家坐诊。全所拥有专业技术人员221人，高级职称54人，中级技术职称51人，博士7人，硕士44人。',
            '二、招聘岗位和资格条件',
            '（一）招聘岗位及要求',
            '招聘岗位和具体要求详见附件1《广州市卫生健康委员会直属事业单位广州市皮肤病防治所2019年第二次公开招聘工作人员职位表》。',
            '招聘专业代码按照附件2《广东省考试录用公务员专业目录（2019年版）》。如报考人员所学专业未列入专业目录（无专业代码），但所学专业主要课程与报考岗位要求专业的主要课程基本一致的，须在报名前提供毕业证书和课程成绩单（毕业院校盖章），经招聘单位认定为相近专业的方可报考。',
            '招聘人员类型分为2019年毕业生、非2019年毕业的往届生、不限。',
            '2019年毕业生是指2019年1月1日至2019年12月31日期间取得毕业证书的毕业生（含持境外学历学位证书人员）；',
            '非2019年毕业的往届生是指2018年12月31日前取得毕业证书的非在读人员（含持境外学历学位证书人员）；',
            '不限是指以上两类人员均可。',
            '（二）报考条件',
            '应聘人员应具备以下资格条件：',
            '1、具有中华人民共和国国籍；',
            '2、遵守中华人民共和国宪法和法律；',
            '3、具有良好的品行和职业道德；',
            '4、适应职位要求的身体条件；',
            '5、具备招聘职位要求的资格条件（见附件1）；',
            '6、非广州市户籍人员应符合《广州市人民政府办公厅关于印发广州市引进人才入户管理办法的通知》（穗府办规〔2018〕30号）规定的广州市户口迁入条件；',
            '7、尚未解除纪律处分或者正在接受纪律审查的人员，以及刑事处罚期限未满或者涉嫌违法犯罪正在接受调查的人员，不得报考；',
            '8、法律、法规规定的其他条件。',
            '（三）资格条件',
            '1、具有正高级专业技术资格的，年龄在50周岁以下；',
            '2、具有博士学位或副高级专业技术资格的，年龄在45周岁以下；',
            '3、具有研究生学历或中级专业技术资格的，年龄在40周岁以下。',
            '上述学历学位在国（境）外取得的，要求同时出具教育部认证材料。',
            '招聘条件中所涉及的年龄时间点的计算截至报名首日。',
            '三、报名办法',
            '（一）报名方式',
            '采取网络报名的方式，不设现场报名。应聘者在报名时间内，登录广州市卫生健康委员会门户网站（http://wjw.gz.gov.cn/）中链接到广州市卫生健康委员会公开招聘网（http://gkzp.gzmed.gov.cn:8088/zhaopin/index.html，也可直接登录该网站），在“应聘者入口”中注册登录后，按网上提示填写个人信息、上传相关相关材料报名。',
            '（二）报名时间',
            '2019年12月27日上午9:00至2019年12月31日下午17:00。',
            '（三）报名要求',
            '1、应聘人员报名与考试时使用的身份证件必须一致。',
            '2、报名上传附件：',
            '（1）身份证（正反面）；',
            '（2）户口簿（首页+个人页）；',
            '（3）毕业证、学位证；',
            '（4）专业技术资格证（取得专业技术资格的上传）；',
            '（5）其他招聘岗位要求的相关材料。',
            '以上相关材料均要求原件彩色清晰扫描件上传，报名系统上要求上传的个人照片为个人彩色免冠证件照。',
            '3、应聘人员在报名系统填报的所有信息均将留存，在资格复核、聘用考察、公示、以及聘用后试用期期间与真实信息进行对照，如发现应聘人员有弄虚作假的行为，报名信息与真实情况不符的则取消其面试、体检和聘用资格，已经聘用的予以解聘。',
            '（四）资格初审',
            '报名截止后，广州市皮肤病防治所在报名网站上对应聘人员资格条件进行审核，符合条件者进入招聘考试程序。不符合条件者不予通过审核，审核结果在报名系统直接反馈，不另行通知。',
            '（五）准考证打印',
            '通过资格初审的应聘人员可于',
            '2020年1月4日上午9:00',
            '起登录原报名网站下载打印准考证，打印时间为',
            '2020年1月4日上午9:00至1月7日24:00止',
            '，过期不打印准考证造成无法考试的后果自负。',
            '四、考试',
            '考试采取笔试和面试的方式进行，总成绩为百分制，考试总成绩按笔试占',
            '40%',
            '、面试占',
            '60%',
            '的比例计算。考试内容为招聘岗位所需的专业知识、业务能力和工作技能。',
            '（一）笔试',
            '1、笔试时间和地点：具体时间、地点以准考证为准。',
            '2、笔试采用闭卷独立完成方式，主要测试应聘人员的基本素质和从事应聘岗位的工作能力。成绩为百分制，笔试成绩达到60分或以上方可进入下一环节。',
            '3、笔试成绩和面试人员名单分别于笔试结束后10个工作日内和20个工作日内在广州市卫生健康委员会公开招聘网站和广州市人力资源和社会保障局门户网站公布。',
            '4、为确保招聘工作的竞争性和公正性，笔试开考比例原则上不低于1：3。',
            '5、若招聘岗位未达到开考比例的，经报市人力资源行政部门批准，延长报名时间（具体内容另行公告），在相同报考条件下笔试开考比例按1：2设定仍达不到开考比例的，按实际符合报名人数开考。',
            '6、具有博士学位的应聘人员不需参加笔试，但要符合该岗位开考比例要求。直接进入面试的，面试成绩为总成绩。',
            '（二）资格复审',
            '进入面试环节的应聘人员，请按照届时面试名单公示中关于资格复审时间要求，携带身份证、学历学位证及岗位条件要求的相关材料原件接受复审。凡有关材料信息不实，影响资格审查结果的，将取消该应聘人员参加面试的资格。通过资格复审的，方可参加面试。资格复审不合格的，将不安排其参加面试。',
            '（三）面试',
            '1、面试时间、地点：另行通知',
            '2、面试人选:根据笔试成绩合格者的分数从高分到低分按岗位拟招聘人数',
            '1:4',
            '的比例确定面试对象，面试人数达不到设定比例的，按实际符合面试条件的人数进行。',
            '3、面试形式：根据岗位要求，面试形式主要以面谈为主。面试成绩采用百分制，合格成绩为',
            '70分',
            '，成绩合格方可进入下一环节，未有面试合格人选的招聘岗位空缺。',
            '4、面试成绩于当日以书面形式通知考生，并由考生签名确认。',
            '五、体检和考察',
            '根据考生综合成绩高低顺序，按招聘岗位数1：1的比例确定进入体检和考察人选。若出现总成绩同分的，先按面试成绩高低区分先后；如面试成绩仍相同的，则另行增加专业能力测试，高分者进入体检环节。因考生个人原因，在面试结束后20个工作日内未完成体检的，视同本人放弃聘用机会，法律法规另行规定的除外。',
            '体检按照《中共广东省委组织部、广东省财政厅、广东省人力资源和社会保障厅、广东省卫生厅关于印发<广东省事业单位公开招聘人员体检实施细则（试行）>的通知》（粤人社发〔2010〕382号）执行。体检在广州地区指定医院进行,具体时间、地点由招聘单位确定并另行通知,所需经费由招聘单位负责。',
            '考察按照《中共广东省委组织部、广东省人力资源和社会保障厅关于印发<广东省事业单位公开招聘人员考察工作实施细则（试行）>的通知》（粤人社发〔2010〕276号）执行。',
            '六、公示',
            '经考试、体检、考察合格后确定拟聘人员，拟聘人员名单在面试结束后30个工作日内在广州市人力资源和社会保障局、广州市卫生健康委员会公开招聘网站上公示7个工作日。公示期满无异议的，按规定办理聘用手续。',
            '七、递补',
            '因下列情形导致拟聘岗位空缺的，招聘单位可以在同一岗位按考试综合成绩从高到低顺序依次递补。',
            '（一）体检或考核不合格的；',
            '（二）拟聘人员公示结果影响聘用的；',
            '（三）拟聘人选放弃聘用的；',
            '（四）未在规定的报到时间内报到的；',
            '（五）导致拟聘岗位空缺的其他情形。',
            '八、聘用及待遇',
            '（一）公示期满无异议的按有关规定办理相关聘用手续，签订聘用合同，按规定实行试用期制度，试用期内或试用期满考核不合格的人员，取消聘用资格。',
            '（二）获聘用人员为事业单位编内人员，工资待遇执行广州市事业单位工资政策。',
            '九、注意事项',
            '（一）应聘人员报名时应认真对照本招聘公告规定的报考条件中规定的专业、学历学位、招聘对象及其他资格条件等，不符合招聘公告要求的任何条件之一的，均不可以报名。',
            '（二）应聘人员填报的个人信息和提交的材料应当真实、准确，凡不符合岗位要求或弄虚作假的，一经查实，即取消考试资格或聘用资格。',
            '（三）拟聘人员应在规定时间内报到，未在规定时间内报到的视为自动放弃聘用资格。',
            '（四）为便于管理，非广州市户籍考生须在录用后将户籍迁至广州市。',
            '（五）本公告由广州市卫生健康委员会负责解释，咨询电话：020-83587071，举报（投诉）或监督电话：020-83591183，020-87302871。',
            '附件：',
            '1、广州市卫生健康委员会直属事业单位广州市皮肤病防治所2019年第二次公开招聘人员岗位需求表.xls',
            '2、广东省考试录用公务员专业目录（2019年版）.xls',
            '广州市卫生健康委员会',
            '2019年12月12日'],
 'origin': ' 广州市卫生健康委员会',
 'reportDate': '2019-12-13 16:34',
 'title': '广州市卫生健康委员会直属事业单位广州市皮肤病防治所2019年第二次公开招聘公告'}{'OriginURL': None,
 'attachedName': ['1、共青团广州市委直属事业单位2019年第二次公开招聘岗位需求表.xls',
                  '2、广东省2019年考试录用公务员专业参考目录.xls'],
 'attachedURL': ['http://rsj.gz.gov.cn/attachment/0/49/49204/5455586.xls',
                 'http://rsj.gz.gov.cn/attachment/0/49/49192/5455586.xls'],
 'detail': ['为进一步加强共青团广州市委系统人才队伍建设，优化干部队伍结构，现面向全国公开招聘事业编制工作人员。',
            '一、招聘单位简介',
            '（一）广州市青年文化宫：',
            '公益一类正处级事业单位，主要承担青年文化艺术康体教育和培训；承担共青团组织开展的社区志愿服务和共青团赋予的建设广州市青年社会组织孵化基地等事务工作；负责建设培育青年社会工作专业人才、专业志愿者队伍的公益性公共平台；负责青年婚恋交友服务、研究工作。',
            '（二）广州市少年宫：',
            '公益一类正处级事业单位，主要承担少年儿童社会教育、少先队教育、特殊教育、融合教育、教育咨询等公共服务和研究任务；承担少年儿童文化、艺术、体育、科普、媒介、成长教育、展示汇演、国际交流等教育、培训及活动任务；开展少年儿童思想道德建设公益性公共服务项目；指导和开展社区少年儿童校外教育和科普及文体活动。',
            '（三）广州市志愿者行动指导中心：',
            '公益一类正处级事业单位，主要承担组织协调全市志愿服务活动，组织志愿者登记注册及培训，开展志愿服务宣传、志愿文化推广和交流工作。',
            '（四）中国共产主义青年团广州市团校：',
            '公益一类正处级事业单位，主要承担共青团干部培训、少先队辅导员培训及志愿服务研究等任务；承担志愿服务培训课程体系的开发任务，开展青少年理论研究及学术交流活动；承担为基层共青团干部提供示范性指导培训的任务。',
            '二、招聘岗位',
            '本次公开招聘人数共计33人（详见附件1《共青团广州市委直属事业单位2019年第二次公开招聘事业编制人员岗位需求表》）。',
            '三、报考条件',
            '（一）基本条件',
            '报考者须具备《广东省事业单位公开招聘人员办法》（粤府令第139号）要求的基本条件，符合《广州市事业单位人事制度改革问答（一）》（穗人社发〔2010〕128号）第二十条规定及以下条件：',
            '1.具有中华人民共和国国籍，遵守中华人民共和国宪法和法律，享有公民的政治权利；',
            '2.具有良好的品行和职业道德，无违法犯罪记录；',
            '3.具有招聘岗位所需的专业技术条件和任职资格、职业（执业）资格及技能要求；',
            '4.具有正常履行职责的身体条件和符合岗位要求的工作能力；',
            '5.符合国家计划生育政策有关规定；',
            '6.非广州市户籍人员符合《广州市人民政府办公厅关于印发广州市引进人才入户管理办法的通知》（穗府办规〔2018〕30号）的准入条件；',
            '7.具备招聘岗位所需要的其他条件（含法律、法规规定的其他条件）;',
            '8.有下列情形之一的，不得报名：',
            '（1）因犯罪受过刑事处罚的；',
            '（2）受行政开除处分未满5年的；',
            '（3）尚未解除纪律处分或者正在接受纪律审查的；',
            '（4）刑事处罚期限未满或者涉嫌违法犯罪正在接受调查的；',
            '（5）近两年内，在全国机关、事业单位招录（聘）考试、体检或考察中存在违纪行为的；',
            '（6）因涉嫌违法违纪正在接受审计、纪律审查，或者涉嫌犯罪，司法程序尚未终结的；',
            '（7）聘用后即构成回避关系的（凡与聘用单位负责人员有夫妻关系、直系血亲关系、三代以内旁系血亲或者近姻亲关系的应聘人员，不得应聘该单位的人事、财务、纪律检查岗位，以及有直接上下级领导关系的岗位）；',
            '（8）法律、法规和规章规定不宜报名的其他情形。',
            '本条所规定的处分期限的计算截至报名首日。',
            '（二）资格条件',
            '1.各岗位具体要求详见附件1。',
            '（1）2019年毕业生：指于2019年1月1日（含）至2019年12月31日（含）期间取得毕业证书及学位证书的毕业生（含持境外学历学位证书人员）。',
            '（2）非2019年毕业的往届生：指于2018年12月31日（含）前取得毕业证书及学位证书的非在读人员（含持境外学历学位证书人员）。',
            '（3）不限：指以上两类人员均可。',
            '2.所有报考人员所修学的专业必须与报考的岗位相对应。如报考人员所学专业未列入广东省2019年考试录用公务员专业参考目录（见附件2），但所学专业主要课程与报考岗位所要求专业的主要课程基本一致的，须在报名前提供毕业证书、课程成绩单（毕业院校盖章），经组织招聘部门认定为相近专业的方可报考。对专业目录中所列专业名称中包含旧专业部分的，须在报名前提供毕业证书和课程成绩单（毕业院校盖章），经组织招聘部门认定为相近专业的方可报考，如：专业目录中的环境设计（B050803），其岗位条件为环境设计，若考生所学为旧专业名称艺术设计的，在报考该岗位时，则须在报名时提供相关材料。对含有两个以上培养方向的专业，如招考岗位已明确具体培养方向的，报考人员须符合具体培养方向方可报考。如专业目录中的“企业管理”（含财务管理、市场营销、人力资源管理）（A120202），其岗位条件为“企业管理”（财务管理方向），那么专业中市场营销、人力资源管理方向的不可报考。除专业目录有列出培养方向的专业外，其他毕业证上的专业名称后面以括号等形式列出的培养方向不能作为报考专业的依据。',
            '3.资格条件中对工作经历及年限有要求的，必须提供相关材料[全职劳动合同、社保缴费明细表等相关材料，全职劳动合同与社保缴费单位须一致（“劳务派遣”人员除外），在校期间购买社保的不计算在内]。',
            '招聘条件中所涉及的年龄、工作经历年限等时间点的计算截至报名首日。',
            '4.港澳学习、国外留学人员须取得教育部留学服务中心国（境）外学历学位认证书及有关材料方可报考，并在资格审核时出具教育部留学服务中心国（境）外学历学位认证书及有关材料（报名时须上传相关材料）。',
            '四、招聘工作程序',
            '本次公开招聘工作按报名、资格初审、笔试、资格复审、面试、体检、考察、公示、聘用等程序进行。',
            '（一）报名',
            '报名时间：2019年12月31日上午9：00至2020年1月3日下午17：00止。采用网上报名方式，报考者登录广州市人力资源和社会保障局门户网站（http://www.hrssgz.gov.cn），按网上提示填写个人信息进行报名。报考者应仔细阅读招考公告，清楚具体岗位资格条件，确认符合条件后，在公告规定的报名时间内登录报名网站，按报名系统提示填写个人信息、上传相关证件扫描件进行报名。逾期不接受报名。',
            '（二）资格初审',
            '2020年1月2日上午9：00至2020年1月6日下午17：00，由招聘单位在网上对报考者资格条件进行初步审核，通过初审者方可参加笔试。',
            '（三）打印准考证',
            '报名成功的考生请于2020年1月9日上午12：00至2020年1月11日上午8：30自行登录报名网站打印准考证，不再另行通知。准考证是考生参加此次公开招聘考试各环节的重要证件，请妥善保管。考生参加笔试、资格复审、面试、体检等环节时，必须同时携带准考证和本人有效居民身份证（与报名时一致）。',
            '（四）报名注意事项',
            '1.报考人员须按《广东省2019年考试录用公务员专业参考目录》进行报考，所学专业应符合报考岗位的专业要求，学位种类不等同于报考专业。',
            '2.每位报考者只可报考一个符合招考条件的职位。不能用新、旧两个身份证号同时报名，报名与考试时使用的身份证必须一致。',
            '3.计划招聘岗位人数与报考人数的比例须达到1：3以上（含1：3）才能开考，达不到开考比例的取消或相应减少该职位的招考人数。',
            '4.2019年毕业生如未在2019年12月31日前获得岗位招聘条件所要求专业相对应的学历和学位证书，则将被取消聘用资格。',
            '5.行政、事业、国有企业单位在编工作人员报考，须在资格复审时出具工作单位同意报考函。不能出具的，视为资格复审不通过，不得进入招聘的下一程序。未经单位同意而引起的所有后果由报考者本人负责，隐瞒在编身份的报考者视为违规。',
            '（五）笔试',
            '1.笔试内容：综合知识能力、公共基础知识以及相关专业知识等，采取闭卷考试。',
            '2.笔试时间和地点：笔试时间及地点以准考证上为准。',
            '3.笔试成绩：成绩采用百分制，按四舍五入保留小数点后2位，笔试成绩达到60分及以上才能进入面试。笔试成绩将于笔试结束后10个工作日内公布，考生可凭身份证号和准考证号登录广州市人力资源和社会保障局门户网站查询笔试成绩及是否进入资格复审环节。',
            '（六）资格复审',
            '在笔试成绩不低于60分的考生由高到低排序，按每个招聘岗位的计划招聘人数1∶3的比例确定进入资格复审的人员名单。未达到上述比例的，按实际符合面试条件的人数进入资格复审。资格复审的具体时间、地点另行通知，请报考者在此期间保持手机（报名时所填手机号码）通讯畅通。',
            '报考者需持本人身份证、学历学位证书、专业技术资格证书、职业资格证书、现工作单位同意报考函（行政、事业、国有企业单位在编工作人员须提供）、网上报名系统打印并亲笔签名的《报名登记表》以及招聘岗位要求的材料参加资格复审，并提交两张小一寸近期彩色照片（背后写上姓名及应聘岗位）。所有材料均要提供原件和A4规格复印件各一份，以便审验。',
            '报考者所提交的材料必须真实、准确、有效，且与《报名登记表》填写的情况一致。如有不符或弄虚作假的，一经查实，即取消考试资格。未按规定时间、地点参加资格复审的视为放弃面试资格。如进入资格复审人员未通过（含未参加）资格复审，可按笔试合格成绩排名递补人员参加资格复审。递补的考生须在接到通知（电话或短信）后3个工作日内交齐所有资格资料以完成资格复审环节。资格复审合格的考生现场发放面试通知书，参加面试的人员名单将在广州市人力资源和社会保障局门户网站上公布。',
            '（七）面试',
            '1.面试方式：面试采取结构化面试形式，主要测评考生的综合素质和专业能力。面试时考生须持身份证原件和面试通知书参加面试，面试工作的具体事宜另行通知。',
            '2.面试成绩：考生面试完毕后评委小组当场评分、统分并由工作人员向考生宣布面试成绩，并由考生签名确认。面试成绩采用百分制，按四舍五入保留小数点后2位，面试成绩低于60分的不能列为体检人选。',
            '（八）综合成绩',
            '考试综合成绩为百分制，按笔试成绩占40%、面试成绩占60%的比例合成。综合成绩按四舍五入保留小数点后3位。综合成绩合格分数线为60分，低于60分不予录取。若出现总成绩同分的，先按面试成绩高低排名先后；如面试成绩仍相同的，则另行增加专业能力测试（面试），高分者进入体检环节。',
            '（九）体检',
            '根据各职位拟聘人数和考生综合成绩从高分到低分的顺序确定等额体检对象。若考生体检不合格，可在同职位综合成绩合格者中按成绩高低顺序依次递补。体检标准按照《广东省事业单位公开招聘人员体检实施细则（试行）》（粤人社发〔2010〕382号）及《广东省事业单位公开招聘人员体检通用标准》执行。体检统一在指定的医院进行，体检费用由招考单位支付。如因考生原因需复查的，费用由考生自行承担。体检医院建议复查的考生，在一个月内不能得出合格结论的，视为体检不合格。',
            '（十）考核',
            '对体检合格的应聘人员进行政审和组织考察，考察工作根据《广东省事业单位公开招聘人员考察工作实施细则（试行）》（粤人社发〔2010〕276号）的相关规定进行，主要考察考生的政治思想、道德品质、能力素质、遵纪守法（含计划生育）、工作或学习表现等情况，以及应聘资格条件的真实性。考察不合格的，取消聘用资格，并按规定的程序递补人选。',
            '（十一）公示',
            '根据笔试、面试、体检、考核的结果，在广州市人力资源和社会保障局门户网站对拟聘用人员进行7个工作日的公示。公示期满无异议的，按规定办理聘用手续。经公示无反映或反映问题不属实的，按规定的程序和权限办理相关聘用手续。报考者本人放弃的，聘用单位可以在同岗位综合成绩合格者中按成绩从高分到低分依次等额递补人选。',
            '（十二）聘用',
            '聘用人员按聘用单位公布的岗位等级任职定级并享受相应的工资福利待遇。同时实行试用期，试用期考核不合格的，取消聘用资格。',
            '五、有关问题说明',
            '（一）应聘人员在公开招聘过程中有下列行为之一的，取消考试资格或者聘用资格，构成犯罪的，依法追究刑事责任：',
            '1.填报的个人信息和提交的材料应当真实、准确、有效，凡不符合报考或岗位要求或弄虚作假的，一经查实，即取消考试资格或聘用资格，如已签订聘用协议的，聘用单位应据此解除该协议。践行诚信报考，报考人员或其他人员恶意报名、攻击报名系统的，将按照事业单位公开招聘违纪违规有关规定处理。',
            '2.应聘人员在考试、体检或者考核过程中作弊的。',
            '3.其他因应聘人员的原因造成聘用结果有失真实的情况。',
            '（二）聘用单位不提供住宿，被聘用者须自行解决住宿问题。',
            '（三）本次考试不举办、不委托任何机构举办考试辅导培训班，也不指定任何参考用书和资料。考试委托专业机构实施。',
            '（四）个人原因不参加笔试的，视为自愿放弃考试资格。在笔试、面试、体检、考核或公示结束后，因个人原因自愿放弃本次考试或聘用资格的，须由本人向招聘单位提出书面放弃申请。',
            '咨询电话：',
            '（请在工作日8:30--12:00、14:00--17:30拨打）',
            '广州市青年文化宫：欧老师020-83394113',
            '广州市少年宫：陈老师020-81362407',
            '广州市志愿者行动指导中心：曾老师020-83703513',
            '中国共产主义青年团广州市团校：庞老师020-87540162',
            '网上报名技术支持电话：400-838-9296',
            '监督电话：020-81363538',
            '本公告由共青团广州市委员会组织部负责解释。',
            '附件：',
            '1、共青团广州市委直属事业单位2019年第二次公开招聘岗位需求表.xls',
            '2、广东省2019年考试录用公务员专业参考目录.xls',
            '共青团广州市委员会',
            '2019年12月16日'],
 'origin': ' 共青团广州市委员会',
 'reportDate': '2019-12-17 12:01',
 'title': '共青团广州市委直属事业单位2019年第二次公开招聘事业编制人员公告'}{'OriginURL': None,
 'attachedName': None,
 'attachedURL': None,
 'detail': ['根据《广州市黄埔区卫生健康系统事业单位2019年面向应届毕业生和社会人员公开招聘工作人员方案》，我局组织开展了公开招聘报名工作，现报名截止，部分岗位报名人数达不到开考比例（1：3）或无人报考，现取消不能开考岗位或减少招考人数开考，具体如下：',
            '一、取消开考的岗位：',
            '二、减少招考人数开考的岗位：',
            '广州市黄埔区卫生健康局',
            '2019年12月20日'],
 'origin': ' 广州市黄埔区卫生健康局',
 'reportDate': '2019-12-20 17:27',
 'title': '关于黄埔区卫生健康系统事业单位2019年下半年面向应届毕业生和社会人员公开招聘部分岗位取消开考或减少招考人数开考的通知'}{'OriginURL': None,
 'attachedName': None,
 'attachedURL': None,
 'detail': ['根据《广州市增城区2019年事业单位公开选调工作人员公告》要求，现补充公告如下：报考岗位代码为014、015、016、017、018的考生，只要是广东省事业单位（公益一类、公益二类、公益三类）事业编制人员均符合公告规定的事业单位经费形式要求，但选调完成后须按照公益三类事业编制管理，公告要求的其它事项不变。',
            '特此公告。',
            '广州市增城区人力资源和社会保障局',
            '2019年11月11日'],
 'origin': ' 广州市增城区人力资源和社会保障局',
 'reportDate': '2019-11-11 11:45',
 'title': '广州市增城区2019年事业单位公开选调工作人员补充公告'}{'OriginURL': None,
 'attachedName': ['1、广州医科大学校本部2019年第三次公开招聘公告岗位需求表.xls',
                  '2、广东省考试录用公务员报考专业参考目录（2019版）.xls',
                  '3、关于所学专业与岗位所需专业相近的证明.docx',
                  '4、网上报名系统填报须知.docx'],
 'attachedURL': ['http://rsj.gz.gov.cn/attachment/0/45/45264/5303809.xls',
                 'http://rsj.gz.gov.cn/attachment/0/45/45265/5303809.xls',
                 'http://rsj.gz.gov.cn/attachment/0/45/45266/5303809.docx',
                 'http://rsj.gz.gov.cn/attachment/0/45/45267/5303809.docx'],
 'detail': ['一、单位简介',
            '广州医科大学创办于1958年，是一所以医学为优势和特色，开展博士、硕士、本科多层次人才培养的广东省高水平大学建设高校。学校下设21个学院，7所直属医院和10所非直属附属医院，22个研究机构，1个国家临床医学研究中心，拥有包括国家重点实验室在内的32个市级及以上重点实验室，1个国家重点学科，9个国家临床重点专科，一批省级重点学科和重点专科，其中呼吸内科排名全国第一、变态反应科排名全国第三、胸外科排名全国第五，临床医学、药理学与毒理学进入ESI排名全球前1％。',
            '二、应聘人员必须具备下列条件',
            '（一）遵守中华人民共和国宪法和法律。',
            '（二）具有良好的品行、职业道德和团队协作精神。',
            '（三）具有岗位所需的专业技术资格条件、任职资格、职业（执业）资格及技能。',
            '（四）具有适应岗位要求的身体、心理条件。',
            '（五）非广州市常住户籍人员应符合广州市人民政府《关于印发广州市引进人才入户管理办法的通知》（穗府办规〔2018〕30号）的广州市户口迁入条件。',
            '（六）符合广州市关于公开招聘人员的年龄要求（年龄计算截止日期为网上报名首日）。',
            '1．正高级专业技术资格的，年龄一般在50周岁以下。',
            '2．博士学位或副高级专业技术资格或高级技师职业资格的，年龄一般在45周岁以下。',
            '3．研究生学位或中级专业技术资格的，年龄一般在40周岁以下。',
            '（七）招聘人员类型分为2019年毕业生、非2019年毕业的往届生、不限。',
            '2019年毕业生是指2019年1月1日至2019年12月31日期间取得毕业证书的毕业生（含持国（境）外学位证书人员）；非2019年毕业的往届生是指2018年12月31日前取得毕业证书的非在读人员（含持国（境）外学位证书人员）。不限是指以上两类人员均可。本公告不面向2020年毕业生。',
            '（八）具备岗位所需要的其他条件。',
            '三、下列人员不得报考',
            '（一）因犯罪受过刑事处罚的。',
            '（二）受行政开除处分未满五年，或受其他处分正在处分期内的。',
            '（三）因违反国家计划生育政策被有关部门作出处理决定，从该处理决定作出之日起未满五年的。',
            '（四）近两年内在各级机关事业单位招录（聘）考试、体检或考察中存在违纪行为的。',
            '（五）因涉嫌违法违纪正在接受审计、纪律审查，或者涉嫌犯罪，司法程序尚未终结的。',
            '（六）法律、法规和规章规定不宜聘用为事业单位工作人员的其他情形。',
            '四、官方网站链接',
            '广州医科大学：http://www.gzhmu.edu.cn/',
            '五、报名',
            '（一）招聘岗位',
            '本公告所有招聘岗位均为事业单位编制岗位，主要招聘教辅、管理人员。具体岗位见《广州医科大学校本部2019年第三次公开招聘公告岗位需求表》。',
            '（二）报名时间',
            '2019年11月25日至2019年11月27日。',
            '（三）报名方式',
            '应聘人员登陆全国事业单位招聘网（网址：http://www.qgsydw.com）按网上提示方法进行报名。网上报名系统具体填报方法请仔细阅读《网上报名系统填报须知》并按照要求填报。',
            '六、资格初审',
            '资格初审时间（拟定于）2019年11月28日至2019年12月6日。',
            '（一）具有报名岗位要求的学历、学位。',
            '国（境）外留学归来人员是否取得有效学历、学位以教育部国（境）外学历学位认证证书为准。2019年毕业生报名时尚未取得证书的，在本招聘年度内必须取得证书，无法取得的，取消录用。',
            '国内毕业生是否取得有效学历、学位以学历、学位证书为准。2019年毕业生在报名时尚未取得毕业证书、学位证书的，在本招聘年度内必须取得证书，无法取得的，取消录用。',
            '（二）专业要求',
            '1．国内毕业生的专业名称必须与报名岗位要求的专业名称或该专业的下级学科专业名称一致（专业及代码参照《广东省考试录用公务员报考专业参考目录（2019版）》。',
            '2．国内毕业生所学专业未列入专业参考目录的，但所学主要课程与报考岗位要求的专业或该专业的下级学科的主要课程基本一致的，需提供学历学位证书、成绩单及《关于所学专业与岗位所需专业相近的证明》，经招聘单位认定为相近专业方可报考。《关于所学专业与岗位所需专业相近的证明》须由本人毕业院校盖章确认。在专业参考目录可以找到与本人专业一致的专业名称的，不适用《关于所学专业与岗位所需专业相近的证明》。',
            '3．国（境）外留学归来人员的专业必须与报名岗位要求的专业或该专业的下级学科一致或相近，需提供留学回国证明及成绩单，经招聘单位认定为一致或相近专业方可报考。',
            '（三）专业技术资格、职业资格、执业资格',
            '招聘岗位要求应聘人员具有专业技术资格、职业资格或执业资格的，应聘人员在报名时应已经取得对应的资格证书，且证书必须在有效期内。通过资格考试、正在进行公示均不视为具有资格。',
            '（四）关于工作经历的认定',
            '招聘岗位对工作经历年限有要求的，以工作单位签订的劳动合同及对应的社保缴纳证明为准。2014年12月前机关事业单位的工作经历可不提供社保缴纳证明。在校生实习、创业经历不视为工作经历。要求具有指定工作经历的，须同时提供加盖单位公章的从事该指定工作的证明。',
            '工作经历年限计算截止日期为网上报名首日。',
            '（五）其他要求',
            '岗位需求表的其他要求中如提及多个条件，应聘者须同时满足全部条件，岗位需求表明确说明不必满足全部条件的除外。',
            '七、打印准考证',
            '通过资格审核的应聘人员（拟定）于2019年12月12日至2019年12月13日自行登录原报名网站下载打印准考证。',
            '八、笔试招聘考核',
            '（一）笔试内容、时间、地点',
            '笔试由广州医科大学统一组织，行政管理岗位原则上考核综合基础知识（行政职业能力测试＋申论），专业技术岗位原则上考核岗位所需专业知识。',
            '笔试时间（拟定）为2019年12月14日。',
            '具体考核科目、时间及地点以准考证所示为准。',
            '（二）笔试对象',
            '1．专业技术岗位',
            '硕士及以下、中级职称及以下人员需参加笔试，具有博士学位或高级职称的人员免笔试。',
            '2．管理岗位',
            '报名人员均需参加笔试。',
            '（三）开考比例',
            '笔试开考比例原则上为1：3。经资格初审，入围笔试人数达不到开考比例的，取消该岗位招聘或者减少招聘人数。相关通知在广州市人力资源和社会保障局网站和广州医科大学网站公布。',
            '（四）笔试成绩',
            '笔试成绩及名次于笔试结束后10个工作日内在广州市人力资源和社会保障局网站及广州医科大学网站公布。',
            '九、资格复审',
            '（一）进入资格复审人员的确定方法',
            '按照笔试成绩由高到低的排序，笔试成绩为60分及以上的人员，招聘1人的岗位按照1：5的比例进行确定，招聘2人及以上的岗位按照1：4的比例进行确定。免笔试人员直接进入资格复审，不计入比例。人数达不到设定比例的，按实际符合条件人数进行确定。',
            '进入资格复审人员声明放弃资格、缺席资格复审或者复审不通过的，用人单位可按照笔试成绩从高到低依次递补本岗位其他笔试成绩为60分及以上的人员。',
            '资格复审具体方法及时间、地点由用人单位另行通知，考生须留意报考单位官网。',
            '（二）资格复审所需材料',
            '1．参加资格复审的应聘人员凭有效身份证、本科及以上各阶段学历学位证书及学历学位鉴定（2019年国内毕业生提供就业推荐表原件及成绩单，）、其他材料（招聘岗位的其他条件有要求的）、《关于所学专业与岗位所需专业相近的证明》（国内毕业生所学专业未列入专业参考目录的，但所学主要课程与报考岗位要求的专业或该专业的下级学科的主要课程基本一致的）、在网上报名系统打印的《报名表》等有关材料参加资格复审；报考资格条件要求具有工作经历的，须同时提供与工作单位签订的劳动合同和对应的社保缴纳证明；要求具有指定工作经历的，须同时提供加盖单位公章的从事该指定工作的证明。所持上述材料除相近专业证明及报名表外，必须提供原件、复印件各一套。',
            '（三）资格复审注意事项。',
            '1．报考人员应认真对照本招聘公告及岗位需求表规定的报名要求，符合岗位所有资格条件要求方可报考。凡不按规定条件报名，造成资格复审不通过的后果自负。',
            '2．报考人员所提交的材料必须真实、准确、有效，且与《报名表》填写的情况一致。如有不符或弄虚作假的，一经查实，取消应聘人员考试资格。',
            '3．资格复审期间不能提供相应材料原件的，可视为复审不合格。未按规定时间、地点参加资格复审的视为放弃面试资格。',
            '4．资格复审合格、进入面试的考生名单将于广州市人力资源和社会保障局网和广州医科大学网站公布。',
            '十、面试考核',
            '面试包括面谈和实操考核（授课或技能实践等）两个环节，先进行面谈，再进行实操考核。',
            '（一）面谈考核的时间、地点',
            '面谈时间、地点由用人单位另行通知，请留意学校网站的通知。',
            '应聘人员缺席面谈的，用人单位可按照笔试成绩由高到低的排序进行递补并现场进行资格复审。递补人员复审通过的，进入面谈。',
            '（二）实操考核',
            '1．人员确定方法',
            '按照面谈成绩由高到低的排序，面谈成绩为70分及以上的人员按照1：2的比例进行确定。人数达不到设定比例的，按实际符合条件人数进行确定。入围人员放弃资格的，用人单位可按照面谈成绩由高到低的排序进行递补。',
            '2．实操考核的时间、地点',
            '实操考核需进行3－5个工作日，具体时间、地点由用人单位另行通知。',
            '十一、成绩计算方法',
            '笔试、面试及综合成绩均采用百分制。笔试、面试、面谈、实操考核、综合成绩任一不及格的，均不予录用。',
            '（一）笔试成绩60分为及格，占综合成绩的30％。',
            '（二）面试成绩70分为及格。参加笔试人员面试成绩占综合成绩的70％，免笔试人员面试成绩占综合成绩的100％。',
            '（三）面谈成绩70分为及格，占面试成绩的70％。',
            '（四）实操考核70分为及格，占面试成绩的30％。',
            '（五）综合成绩70分为及格。',
            '十二、体检',
            '按照综合成绩由高到低的排序以1：1的比例确定体检对象。如出现综合成绩相同而无法确定体检对象的情况，按照面试成绩由高到低的排序确定。如综合成绩和面试成绩均相同，则通过加试进行确定。加试内容和时间由用人单位另行通知。',
            '教师岗位体检按照《广东省教师资格申请人员体格检查标准（2013年修订）》执行。其他岗位体检按照《广东省事业单位公开招聘人员体检实施细则（试行）》执行。由用人单位组织体检对象到指定的三甲医院进行体检。体检不合格的，不予录用。',
            '体检对象在接到体检通知之日起10个工作日内，无正当理由不接受体检安排的，用人单位可视为放弃体检资格。',
            '十三、考察',
            '按《转发中共省委组织部、省人力资源和社会保障厅关于印发广东省事业单位公开招聘人员考察工作实施细则（试行）的通知》（穗人社发［2010］172号）要求，对体检合格的拟录用人员进行考察。考察不合格的，不予录用。',
            '十四、公示',
            '拟录用人员名单在广州市人力资源和社会保障局网站及广州医科大学网站公示7个工作日。',
            '十五、聘用',
            '经公示无异议人员按上级有关规定办理接收手续，签订聘用合同并兑现所聘岗位相应的工资福利待遇。新招聘人员实行试用期制度，试用期考核不合格的，取消继续聘用资格。',
            '持有省外专业技术资格的报考人员被录用后，须按广州市人力资源和社会保障局《关于做好省外来穗人员专业技术资格确认工作的通知》（穗人社函［2011］335号）办理专业技术资格确认手续，在单位有岗位空缺的情况下办理聘任。未通过专业技术资格确认前暂按低一级层次专业技术资格岗位聘用。',
            '拟聘人员应配合用人单位办理接收手续，接到用人单位通知后30日内，无正当理由不配合用人单位接收工作的，可视为放弃录用。',
            '被录用人员须将户口迁入广州，若暂时无法办理，须签署《暂不办理户口迁入承诺书》。',
            '十六、递补',
            '因下列情形导致拟聘岗位出现空缺的，根据实际情况，用人单位可按照综合成绩由高到低的排序替补本岗位其他可以录用的人员。',
            '1．应聘人员缺席体检或者体检、考察不符合要求的。',
            '2．拟聘人选公示的结果影响聘用的。',
            '3．拟聘人选放弃聘用的。',
            '4．未在规定的报到时间内报到的。',
            '5．导致拟聘岗位空缺的其他情形。',
            '十七、其他',
            '（一）在广州市人力资源和社会保障局网站和广州医科大学网站发布招聘公告。',
            '（二）报名咨询：',
            '校本部：郑老师联系电话：020－37103089',
            '（三）监督部门：',
            '校本部：刘老师联系电话：020－37103538',
            '广州医科大学',
            '2019年11月11日',
            '附件：',
            '1、广州医科大学校本部2019年第三次公开招聘公告岗位需求表.xls',
            '2、广东省考试录用公务员报考专业参考目录（2019版）.xls',
            '3、关于所学专业与岗位所需专业相近的证明.docx',
            '4、网上报名系统填报须知.docx'],
 'origin': ' 广州医科大学',
 'reportDate': '2019-11-11 14:28',
 'title': '广州医科大学校本部2019年第三次公开招聘工作人员公告'}{'OriginURL': None,
 'attachedName': None,
 'attachedURL': None,
 'detail': ['广州市水务局直属事业单位2019年第二次公开招聘报名工作已经结束。经报名系统初审，部分岗位计划招聘人数与报名人数的比例未达到1：3的比例。经研究，决定取消该招聘岗位，成功报考被取消岗位的考生不参加考试。具体岗位情况如下：',
            '特此通知。',
            '广州市水务局',
            '2019年11月11日'],
 'origin': ' 广州市水务局',
 'reportDate': '2019-11-11 15:49',
 'title': '关于广州市水务局直属事业单位2019年第二次公开招聘取消部分岗位的通知'}{'OriginURL': None,
 'attachedName': [None, None, None, None, None],
 'attachedURL': ['http://rsj.gz.gov.cn/attachment/0/45/45276/5303863.xls',
                 'http://rsj.gz.gov.cn/attachment/0/45/45277/5303863.docx',
                 'http://rsj.gz.gov.cn/attachment/0/45/45278/5303863.docx',
                 'http://rsj.gz.gov.cn/attachment/0/45/45279/5303863.docx',
                 'http://rsj.gz.gov.cn/attachment/0/45/45280/5303863.xls'],
 'detail': ['根据广东省人民政府《广东省事业单位公开招聘人员办法》(省政府令〔2009〕139号)和中共广州市委组织部、广州市人力资源和社会保障局《关于进一步规范我市事业单位公开招聘工作的通知》(穗人社发〔2013〕108号)、《关于规范事业单位公开招聘工作指导意见》(穗人社发〔2017〕50号)等文件的规定，按照“公开、平等、竞争、择优”的原则，广州市总工会直属事业单位——广州工程技术职业学院现决定面向全国公开招聘23名事业编制内工作人员。现将有关事项公告如下:',
            '一、招聘单位简介',
            '广州工程技术职业学院是一所经广东省人民政府批准，国家教育部正式备案的广州市市属正局级公办高等职业院校，创办于1964年。目前属于暂不分类的事业单位，经费来源渠道为财政核补。单位详细资料请查阅广州工程技术职业学院网站(http://www.gzvtc.cn/wechatNews/default.aspx)。',
            '二、招聘岗位和资格条件',
            '(一)基本条件',
            '应聘人员除具备广州市事业单位公开招聘人员的基本条件外，还应符合:',
            '1.遵守中华人民共和国宪法和法律，具有中华人民共和国国籍，享有公民的政治权利。',
            '2.拥护中国共产党的领导，愿意从事教育事业，具备良好的品行和职业道德，无违法犯罪记录。',
            '3.具备岗位所要求的业务素质和工作能力。',
            '4.符合国家计划生育政策有关规定。',
            '5.适应岗位要求的身体条件。',
            '6.具备招聘职位要求的资格条件(见附件1)。',
            '7.非广州市常住户籍人员应符合《广州市人民政府办公厅关于印发广州市引进人才入户管理办法的通知》(穗府办规〔2018〕30号)规定的广州市户口迁入条件。',
            '8.应聘人员与事业单位负责人员有夫妻关系、直系血亲关系、三代以内旁系血亲关系或者近姻亲关系的，不得应聘人事、财务岗位或有直接上下级领导关系的岗位。',
            '(二)资格条件',
            '1.岗位具体要求详见《广州市总工会直属事业单位2019年第二次公开招聘工作人员岗位需求表》(附件1)。',
            '本次招聘人员类型:非2019年毕业的往届生。非2019年毕业的往届生是指2018年12月31日前取得毕业证书的非在读人员(含持境外学历学位证书人员)。',
            '2.所有报考人员所修学的专业必须与应聘岗位所要求相应学历层次的专业相对应。如报考人员所学专业未列入《广东省2019年考试录用公务员专业参考目录》(附件5)，所学专业主要课程与报考岗位所要求专业的主要课程基本一致的，则须在报名前提供毕业证书和课程成绩单(毕业院校盖章)，填写《广州市总工会直属事业单位公开招聘相近专业认定表》(附件4)，经招考单位认定为相近专业的方可报考。',
            '海外博士的所学专业或国内博士个别特殊专业未列入专业目录(无专业代码)，但所学专业主要课程与报考岗位要求专业的主要课程基本一致的，须提供相关专业材料(海外博士提供博士论文及科研成果，国内博士提供由毕业院校研究生管理部门盖章的成绩单及相关科研成果)，填写《广州市总工会直属事业单位公开招聘相近专业认定表》(附件4)，经招聘单位认定为相近专业的方可报考。',
            '对含有两个以上培养方向的专业，如招考岗位已明确具体培养方向的，报考人员须符合具体培养方向方可报考。如专业目录中的“企业管理”(含财务管理、市场营销、人力资源管理)(A120202)，其岗位条件为“企业管理”(财务管理、市场营销方向)，专业中人力资源管理方向的不可报考。除专业目录有列出培养方向的专业外，其他毕业证上的专业名称后面以括号等形式列出的培养方向不能作为报考专业的依据。',
            '3.关于报考人员的年龄要求，须满足以下基本条件之一:',
            '具有正高级专业技术资格的，年龄要求在50周岁以下;具有博士学位或副高级专业技术资格的，年龄要求在45周岁以下;具有研究生以上学历或硕士学位，或具有中级专业技术资格的，年龄要求在40周岁以下。招聘岗位表中有明确年龄学历限制的，以招聘岗位表为准。相关年龄年限的计算截止至报名首日。',
            '4.工作经历(工作经历依据须同时提供3份材料:加盖单位公章的工作经历说明;与工作单位签订的聘用或者劳动合同;社会保险经办机构出具的用人单位为其缴交基本养老保险的缴纳凭证，其中委托第三方人力资源代理机构缴交基本养老保险的须提供工作单位与第三方人力资源代理机构的委托材料或在聘用合同、劳动合同的社会保险条款备注由第三方人力资源代理机构代为缴交基本养老保险)年限计算截止至报名首日。所有全日制在读期间(含研究生在读期)的兼职、社会实践经历一律不算工作经历。',
            '5.报考人员须于报名之前取得国家承认的相应毕业证书、学位证书和岗位要求的其他证书。港澳学习、国外留学人员应提供教育部留学服务中心境外学历、学位认证函(其他机构出具的无效)及有关材料方可报考。在国(境)内就读取得国(境)外学历、学位的人员，需取得由国家教育部所属的相关机构出具的学历、学位认证函方可报考。',
            '(三)下列人员不得报考',
            '1.因犯罪受过刑事处罚的。',
            '2.受行政开除处分未满五年，或受其他处分正在处分期内的。',
            '3.因违反国家计划生育政策被有关部门做出处理决定，从该处理决定做出之日起未满5年的。',
            '4.近两年内在各级机关事业单位招录(聘)考试、体检或考察中存在违纪行为的。',
            '5.因涉嫌违法违纪正在接受审计、纪律审查，或者涉嫌犯罪，司法程序尚未终结的。',
            '6.在读的非应届普通高等院校毕业生、现役军人、机关事业单位见习期未满的在编在职(岗)人员。',
            '7.法律法规和规章规定不宜聘用为事业单位工作人员的其他情形。',
            '三、招聘程序',
            '(一)报名',
            '1.报名时间:报名时间:2019年11月27日(星期三)上午9时-2019年12月1日(星期日)下午20时止。',
            '2.报名方式:',
            '采用网上报名方式，不接受其他方式报名。报考人员在报名时间内登录全国事业单位招聘网(http://www.qgsydw.com)，按网上提示填写个人信息、上传相关资料进行报名。',
            '3.注意事项:',
            '(1)报考人员可登录广州市人力资源和社会保障局门户网站、广州市总工会网站、广州工程技术职业学院网站等查询公开招聘公告。',
            '(2)报考人员在招聘公告规定的报名时间内登录全国事业单位招聘网(http://www.qgsydw.com)的考试报名系统，按网上提示填写个人信息、上传相关资料进行报名。',
            '(3)报考人员应仔细阅读招聘公告，清楚具体岗位资格条件，确认符合条件后再报名。每位报考人员限报一个职位，必须使用第二代身份证报名，报名与考试时使用的身份证必须一致;如无明确报考职位或报多个职位视为报名无效。',
            '(4)报考人员须诚信报名、诚信考试。凡提供虚假报考申请材料的，一经查实，即取消报考资格。对伪造、变造有关证件、材料、信息，骗取考试资格的，以及恶意报名、攻击报名系统的，将按有关规定予以处理。',
            '报考人员在考试报名系统中填报信息及提交的材料均将留存，用于资格审核、聘用考察、公示以及聘后试用等环节，务请认真、慎重、完整填写。',
            '(5)每个岗位的计划招聘人数与报名人数的比例不低于1:3才能开考。对于在首次报名时达不到笔试开考比例的专业技术类招聘岗位，经广州市人力资源和社会保障局批准，在相同报考条件下，按开考比例1:2延长报名时间，如仍达不到开考比例要求，凡符合招聘条件的可参加笔试，届时将另行公告。',
            '(二)笔试',
            '1.笔试时间:2019年12月7日。',
            '2.笔试地点:以准考证为准。',
            '3.笔试采取闭卷形式，时间为120分钟。笔试成绩满分为100分，合格分数为60分，按40％计入综合成绩。',
            '4.笔试内容:',
            '笔试按岗位分为:教师岗位和其他岗位(含外事工作岗、财务会计岗、党务宣传岗、学生心理辅导(社团)岗、人事档案岗、教务信息系统岗、校园安全监控岗、学生政治辅导员、行政教辅岗)两类。',
            '(1)教师岗位笔试内容:教育综合基础知识(主要涵盖教育学、教育心理、德育和师德教育、课程与教学的基本理论与实践、现代教育技术基础与应用等内容);高等职业教育特别是专业和课程的基本理论与实践，通用知识、招聘单位的基本概况(含概况、院徽院训、发展理念等)。',
            '(2)其它岗位笔试内容:从事该岗位工作的基本素质和能力(包括政治素养、语言理解与表达、数量关系、判断推理、资料分析和常识判断等部分);申论(主要测查报考人员的阅读理解能力、贯彻执行能力、分析解决问题能力和文字表达能力);高等职业教育管理的基本理论与实践、招聘单位的基本概况(含概况、院徽院训、发展理念等)。',
            '所考内容不指定考试用书。',
            '5.笔试成绩将于笔试结束后10个工作日内，在广州市人力资源和社会保障局门户网站上公布，考生可凭身份证号和准考证号登录报名网站查询笔试成绩。',
            '(三)资格复审',
            '1.资格复审时间和地点:在广州市人力资源和社会保障局门户网站、广州市总工会网站、广州工程技术职业学院人才招聘网站上公布。',
            '2.按笔试成绩排序，各岗位原则上按1:5的比例在分数合格者中从高到低确定参加资格复审人员。如人数达不到1:5的招考比例的，按实际符合条件人数进行。',
            '3.进入资格复审的考生须提供材料原件和复印件，具体材料要求详见《广州市总工会直属事业单位公开招聘资格复审材料一览表》(附件2)。所有材料均须同时提供A4规格复印件，并按附件2的材料顺序排列。',
            '4.考生所提交的材料必须真实、准确、有效，且与《报名表》中填写的情况一致。如有不符或弄虚作假的，一经查实，即取消考试资格或不予聘用。',
            '5.通过资格复审的考生方可参加面试，不按规定时间参加资格复审的考生视为自动放弃面试资格。资格复审期间不能提供相应材料原件或重要材料原件提供不全的视为复审不合格，不得参加面试。按笔试合格成绩高低排序递补人员进入资格复审。',
            '6.资格复审合格，进入面试的考生名单在广州市人力资源和社会保障局网站、广州市总工会网站、广州工程技术职业学院人才招聘网站上公布。',
            '(四)面试',
            '1.资格复审合格人员即为参加面试人员，面试时间和地点待定，与面试人员名单一并在广州市人力资源和社会保障局网站、广州市总工会网站、广州工程技术职业学院人才招聘网站公布。面试时考生须持本人身份证原件、准考证、面试通知书参加面试，不按规定时间参加面试的，视为自动放弃。',
            '2.面试内容:',
            '面试按岗位分为教师岗位和其它岗位两类进行。',
            '(1)教师岗位(包括说课、试讲和答辩等3个环节):主要考察应聘者的教学能力和专业水平、科研能力、语言表达能力等方面的综合素质。三个环节均采用百分制评分，面试成绩=说课成绩(25％)+试讲成绩(25％)+答辩成绩(50％)，合格分数为60分。',
            '(2)其它岗位(结构化面试):主要考察应聘者与职位相适应的政治思想素质、业务素质和实际工作能力等。采用百分制评分，合格分数为60分。',
            '3.面试评委小组在考生面试完毕后当场评分、统分，面试成绩在本面试时段由工作人员向考生宣布，并由考生在面试成绩单上签字确认。如考生提前离开或拒绝签字，由考场总负责人和监督人员在成绩单上注明情况并签名，视为送达确认。',
            '4.考试综合成绩=笔试成绩×40％+面试成绩×60％(按四舍五入保留小数点后2位)，考试综合成绩70分以上(含70分)为合格。',
            '5.面试结束后10个工作日内，在广州市人力资源和社会保障局网站、广州市总工会网站、广州工程技术职业学院人才招聘网上公布考试综合成绩。',
            '(五)体检',
            '1.以综合成绩高低顺序，在综合成绩合格的人员中，按招聘岗位数1∶1的比例确定体检名单。若招聘岗位出现综合成绩同分，则按照面试成绩高低排序。若部分岗位出现综合成绩、面试成绩均同分，导致无法按1:1的比例确定体检名单的情况，相应岗位分数相同的最高分的人员增加专业答辩测试环节，该环节高分者进入体检环节。',
            '2.体检工作按照《关于印发<广东省事业单位公开招聘人员体检实施细则(试行)>的通知》(粤人社发〔2010〕382号)要求组织。教师岗位体检按照《广东省教师资格申请人员体格检查标准(2013年修订)》，其他岗位人员体检按照《广东省事业单位公开招聘人员体检实施细则(试行)》标准。',
            '3.体检统一在指定的医院进行，体检费用由学院支付。体检医院建议复查的考生，在一个月内不能得出合格结论的，视为体检不合格。若体检不合格的，可依综合成绩高低顺序进行递补体检，递补原则按照体检递补规则。体检合格者方可进入下一环节。',
            '(六)考察',
            '1.考察工作按照《转发中共省委组织部、省人力资源和社会保障厅关于印发广东省事业单位公开招聘人员考察工作实施细则(试行)的通知》(穗人社发〔2010〕172号)要求组织，成立考察工作小组，对体检合格的应聘人员进行考核。',
            '2.考察不合格的，可依综合成绩高低顺序递补考生参加体检，递补原则按照体检递补规则，体检合格后进行考察。',
            '(七)公示和聘用待遇',
            '1.拟聘用人员名单在广州市人力资源和社会保障局网站、广州市总工会网站、广州工程技术职业学院人才招聘网上公示，公示时间为7个工作日。对拟聘人员有异议的，将在5个工作日内进行复查。公示期结束后，对无异议的应聘人员办理聘用手续。',
            '2.公示期间如收到对拟聘人选的投诉且经调查核实后的结果影响聘用的，或公示期满结束10个工作日内拟聘人选个人提出放弃聘用的，可依综合成绩高低顺序递补考生参加体检，递补原则按照体检递补规则，体检合格后进行考察、公示。',
            '3.公开招聘聘用的人员为广州市事业单位编制内人员，按规定办理相关手续，签订聘用合同，合同期间按所聘用岗位享受相应的工资福利待遇。按事业单位人事制度改革的要求，拟聘人员按规定实行试用期，试用期内或试用期满考核不合格的人员，取消聘用资格。',
            '4.专业技术岗位人员职称聘任须符合广州市相关政策及广州工程技术职业学院专业技术岗位聘任条件要求，如暂时不能以相应的级别进行岗位聘任，必须服从广州工程技术职业学院的专业技术岗位聘任安排。如考生咨询，广州工程技术职业学院有责任告知学院相关聘任规定，以便于考生决策。此类人员一经报名，则视为接受上述条件。',
            '四、其他注意事项',
            '1.考生报名时应认真对照本招聘公告规定的报考条件中规定的专业、学历、招聘对象及其他资格条件等，不符合招聘公告要求的任何条件之一的，均不可报名。',
            '2.为了便于管理，非广州市户籍考生须在录用后将户籍迁至广州市。',
            '3.本次考试不举办、不委托任何机构举办考试辅导培训班。',
            '4.本公告由广州市总工会组织部和广州工程技术职业学院人事处负责解释。',
            '公开招聘咨询电话:020-83188131(广州市总工会)、020-87693662(广州工程技术职业学院)',
            '公开招聘监督电话:020-83188086(广州市总工会)、020-87691850(广州工程技术职业学院)',
            '广州市总工会',
            '2019年11月13日',
            '附件:',
            '1、广州市总工会直属事业单位2019年公开招聘工作人员岗位需求表.xls',
            '2、广州市总工会直属事业单位公开招聘资格复审材料一览表.docx',
            '3、工作经历情况说明(样本).docx',
            '4、广州市总工会直属事业单位公开招聘相近专业认定表.docx',
            '5、广东省2019年考试录用公务员专业参考目录.xls'],
 'origin': ' 广州市总工会',
 'reportDate': '2019-11-13 17:16',
 'title': '广州市总工会直属事业单位2019年第二次公开招聘工作人员公告'}{'OriginURL': None,
 'attachedName': ['1、广州市总工会直属事业单位2019年第二次公开招聘(高层次人才)工作人员岗位需求表.xls',
                  '2、广州市总工会直属事业单位公开招聘资格复审材料一览表.docx',
                  '3、广州市总工会直属事业单位公开招聘相近专业认定表.docx',
                  '4、广东省2019年考试录用公务员专业参考目录.xls'],
 'attachedURL': ['http://rsj.gz.gov.cn/attachment/0/45/45286/5303900.xls',
                 'http://rsj.gz.gov.cn/attachment/0/45/45287/5303900.docx',
                 'http://rsj.gz.gov.cn/attachment/0/45/45288/5303900.docx',
                 'http://rsj.gz.gov.cn/attachment/0/45/45289/5303900.xls'],
 'detail': ['根据广东省人民政府《广东省事业单位公开招聘人员办法》(省政府令〔2009〕139号)和中共广州市委组织部、广州市人力资源和社会保障局《关于进一步规范我市事业单位公开招聘工作的通知》(穗人社发〔2013〕108号)、《关于规范事业单位公开招聘工作指导意见》(穗人社发〔2017〕50号)等文件的规定，按照“公开、平等、竞争、择优”的原则，广州市总工会直属事业单位——广州工程技术职业学院现决定面向社会公开招聘12名事业编制高层次人才(博士、高级职称)工作人员。现将有关事项公告如下:',
            '一、招聘单位简介',
            '广州工程技术职业学院是一所经广东省人民政府批准，国家教育部正式备案的广州市市属正局级公办高等职业院校，创办于1964年。目前属于暂不分类的事业单位，经费来源渠道为财政核补。单位详细资料请查阅广州工程技术职业学院网站(http://www.gzvtc.edu.cn/wechatNews/default.aspx)。',
            '二、招聘岗位和资格条件',
            '(一)基本条件',
            '应聘人员除具备广州市事业单位公开招聘人员的基本条件外，还应符合:',
            '1.遵守中华人民共和国宪法和法律，具有中华人民共和国国籍，享有公民的政治权利。',
            '2.拥护中国共产党的领导，愿意从事教育事业，具备良好的品行和职业道德，无违法犯罪记录。',
            '3.具备岗位所要求的业务素质和工作能力。',
            '4.符合国家计划生育政策有关规定。',
            '5.适应岗位要求的身体条件。',
            '6.具备招聘职位要求的资格条件(见附件1)。',
            '7.非广州市常住户籍人员应符合《广州市人民政府办公厅关于印发广州市引进人才入户管理办法的通知》(穗府办规〔2018〕30号)规定的广州市户口迁入条件。',
            '8.应聘人员与事业单位负责人员有夫妻关系、直系血亲关系、三代以内旁系血亲关系或者近姻亲关系的，不得应聘人事、财务岗位或有直接上下级领导关系的岗位。',
            '(二)资格条件',
            '1.岗位具体要求详见《广州市总工会直属事业单位2019年第二次公开招聘(高层次人才)工作人员岗位需求表》(附件1)。',
            '本次招聘人员类型不限，即包括2019年毕业生及非2019年毕业的往届生。2019年毕业生是指2019年1月1日至2019年12月31日期间取得毕业证书的毕业生(含持境外学历学位证书人员);非2019年毕业的往届生是指2018年12月31日前取得毕业证书的非在读人员(含持境外学历学位证书人员)。',
            '2.所有报考人员所修学的专业必须与应聘岗位所要求相应学历层次的专业相对应。如报考人员所学专业未列入《广东省2019年考试录用公务员专业参考目录》(附件4)，所学专业主要课程与报考岗位所要求专业的主要课程基本一致的，则须在报名前提供毕业证书和课程成绩单(毕业院校盖章)，填写《广州市总工会直属事业单位公开招聘相近专业认定表》(附件3)，经招考单位认定为相近专业的方可报考。',
            '海外博士的所学专业或国内博士个别特殊专业未列入专业目录(无专业代码)，但所学专业主要课程与报考岗位要求专业的主要课程基本一致的，须提供相关专业材料(海外博士提供博士论文及科研成果，国内博士提供由毕业院校研究生管理部门盖章的成绩单及相关科研成果)，填写《广州市总工会直属事业单位公开招聘相近专业认定表》(附件3)，经招聘单位认定为相近专业的方可报考。',
            '对含有两个以上培养方向的专业，如招考岗位已明确具体培养方向的，报考人员须符合具体培养方向方可报考。如专业目录中的“企业管理”(含财务管理、市场营销、人力资源管理)(A120202)，其岗位条件为“企业管理”(财务管理、市场营销方向)，专业中人力资源管理方向的不可报考。除专业目录有列出培养方向的专业外，其他毕业证上的专业名称后面以括号等形式列出的培养方向不能作为报考专业的依据。',
            '3.关于报考人员的年龄要求，须满足以下基本条件之一:',
            '具有正高级专业技术资格的，年龄要求在50周岁以下。具有博士学位或副高级专业技术资格的，年龄要求在45周岁以下。招聘岗位表中有明确年龄学历限制的，以招聘岗位表为准。相关年龄年限的计算截止至报名首日。',
            '4.报考人员须于报名前取得国家承认的相应毕业证书、学位证书和岗位要求的其他证书，博士研究生属于“2019年毕业生”的须在2019年12月31日前取得国家承认的相应毕业证书、学位证书，港澳学习、国外留学人员应提供教育部留学服务中心境外学历、学位认证函(其他机构出具的无效)及有关材料方可报考。在国(境)内就读取得国(境)外学历、学位的人员，需取得由国家教育部所属的相关机构出具的学历、学位认证函方可报考。',
            '(三)下列人员不得报考',
            '1.因犯罪受过刑事处罚的。',
            '2.受行政开除处分未满五年，或受其他处分正在处分期内的。',
            '3.因违反国家计划生育政策被有关部门做出处理决定，从该处理决定做出之日起未满5年的。',
            '4.近两年内在各级机关事业单位招录(聘)考试、体检或考察中存在违纪行为的。',
            '5.因涉嫌违法违纪正在接受审计、纪律审查，或者涉嫌犯罪，司法程序尚未终结的。',
            '6.在读的非应届普通高等院校毕业生、现役军人、机关事业单位见习期未满的在编在职(岗)人员。',
            '7.法律法规和规章规定不宜聘用为事业单位工作人员的其他情形。',
            '三、招聘程序',
            '(一)报名',
            '1.报名时间:',
            '报名时间:2019年11月27日上午9时-2019年12月6日下午16时止。',
            '2.报名方式:',
            '采用网上报名方式，不设现场报名。报考人员在报名时间内登陆全国事业单位招聘网(http://www.qgsydw.com)进行报名，按网上提示填写个人信息、上传相关资料进行报名。',
            '3.注意事项:',
            '(1)报考人员可登录广州市人力资源和社会保障局门户网站、广州市总工会网站、广州工程技术职业学院网站等查询公开招聘公告。',
            '(2)报考人员在招聘公告规定的报名时间内登录全国事业单位招聘网(http://www.qgsydw.com)的报名系统，按网上提示填写个人信息、上传相关资料进行报名。',
            '(3)报考人员应仔细阅读招聘公告，清楚具体岗位资格条件，确认符合条件后再报名。每位报考人员限报一个职位，必须使用第二代身份证报名，报名与考试时使用的身份证必须一致;如无明确报考职位或报多个职位视为报名无效。',
            '(4)报考人员须诚信报名、诚信考试。凡提供虚假报考申请材料的，一经查实，即取消报考资格。对伪造、变造有关证件、材料、信息，骗取考试资格的，以及恶意报名、攻击报名系统的，将按有关规定予以处理。',
            '报考人员在考试报名系统中填报信息及提交的材料均将留存，用于资格审核、聘用考察、公示以及聘后试用等环节，务请认真、慎重、完整填写。',
            '(5)高层次人才招聘不设开考比例，按实际报考人数开考。如出现招聘岗位无符合资格的报考人员，可适当延长该岗位的报名时间或取消岗位招聘。',
            '(二)笔试',
            '本次公开招聘采用直接面试形式，免笔试。',
            '(三)资格复审',
            '1.资格复审时间和地点:在广州市人力资源和社会保障局网站、广州市总工会网站、广州工程技术职业学院人才招聘网站上公布，具体安排待定。',
            '2.网上成功报考的人员凭身份证、准考证和在网上报名系统打印并亲笔签名的《报名表》前往指定地点进行资格复审。机关及国有企事业单位在职在编人员须承诺在考察前提供所在单位人事部门同意报考的材料。',
            '3.进入资格复审的考生须提供材料原件和复印件，具体材料要求详见《广州市总工会直属事业单位公开招聘资格复审材料一览表》(附件2)。所有材料均须同时提供A4规格复印件，并按附件2的材料顺序排列。',
            '4.考生所提交的材料必须真实、准确、有效，且与《报名表》中填写的情况一致。如有不符或弄虚作假的，一经查实，即取消考试资格或不予聘用。',
            '5.通过资格复审的考生方可参加面试，不按规定时间参加资格复审的考生视为自动放弃面试资格。资格复审期间不能提供相应材料原件或重要材料原件提供不全的视为复审不合格，不得参加面试。',
            '6.资格复审合格，进入面试的考生名单在广州市人力资源和社会保障局网站、广州市总工会网站、广州工程技术职业学院人才招聘网站上公布。',
            '(四)面试',
            '1.面试时间和地点待定，在广州市人力资源和社会保障局网站、广州市总工会网站、广州工程技术职业学院人才招聘网站公布。面试时考生须持本人身份证原件、准考证、面试通知书参加面试，不按规定时间参加面试的，视为自动放弃。',
            '2.参加面试的考生按资格复审合格的实际人数确定。',
            '3.面试内容:',
            '由广州市总工会选定专业考试机构命制面试试题，面试按岗位分为教师岗位和其他岗位(含科研管理人员、高职教育研究人员)两类。',
            '教师岗位面试包括考察座谈、说课、试讲、答辩等4个环节，其他岗位面试包括考察座谈、结构化面试和答辩等3个环节。',
            '①考察座谈环节:以座谈会的方式主要考察综合素质:性格、个人修养、应变能力、专业能力、发展潜力、工作态度、团队精神、对岗位的认识与理解、个人成果展示等方面的情况。同时让应聘者了解所应聘岗位的现状、发展前景、岗位职责、个人发展方向等方面的情况。该环节不计分。',
            '②教师岗位(说课、试讲和答辩):主要考察应聘者的教学能力和专业水平、科研能力、语言表达能力等方面的综合素质。指定与应聘专业岗位相符的主干课程进行说课、试讲，试讲结束后进行答辩，三个环节均采用百分制评分。',
            '③其他岗位(结构化面试、答辩):主要考察应聘人员与职位相适应的政治思想素质、业务素质和实际工作能力等。两个环节均采用百分制评分。',
            '4.面试评委小组在考生面试完毕后当场评分、统分，面试成绩在本面试时段由工作人员向考生宣布，并由考生在面试成绩单上签字确认。如考生提前离开或拒绝签字，由考场总负责人和监督人员在成绩单上注明情况并签名，视为送达确认。',
            '5.成绩计算方法:',
            '教师岗位的面试成绩=说课成绩(25％)+试讲成绩(25％)+答辩成绩(50％)(四舍五入，保留小数点后2位)。',
            '其他岗位的面试成绩=结构化面试(50％)+答辩成绩(50％)(四舍五入，保留小数点后2位)。',
            '面试成绩作为此次公开招聘的最后录用分数，且必须超过70分(含70分)者方可录用。',
            '6.面试结束后10个工作日内，在广州市人力资源和社会保障局网站、广州市总工会网站、广州工程技术职业学院官网上公布面试成绩。',
            '(五)体检',
            '1.以面试成绩高低顺序，在成绩合格的人员中，按招聘岗位数1∶1的比例确定体检名单。若部分岗位出现面试成绩同分，导致无法按1:1的比例确定体检名单的情况，相应岗位面试成绩分数相同的最高分的人员增加专业答辩测试环节，该环节高分者进入体检环节。',
            '2.体检工作按照《关于印发<广东省事业单位公开招聘人员体检实施细则(试行)>的通知》(粤人社发〔2010〕382号)要求组织。教师岗位体检按照《广东省教师资格申请人员体格检查标准(2013年修订)》，其他岗位人员体检按照《广东省事业单位公开招聘人员体检实施细则(试行)》标准。',
            '3.体检统一在指定的医院进行，体检费用由学院支付。体检医院建议复查的考生，在一个月内不能得出合格结论的，视为体检不合格。若体检不合格的，可依面试成绩高低顺序进行递补体检，递补原则按照体检递补规则。体检合格者方可进入下一环节。',
            '(六)考察',
            '1.考察工作按照《转发中共省委组织部、省人力资源和社会保障厅关于印发广东省事业单位公开招聘人员考察工作实施细则(试行)的通知》(穗人社发〔2010〕172号)要求组织，成立考察工作小组，对体检合格的应聘人员进行考核。',
            '2.考察不合格的，可依面试成绩高低顺序递补考生参加体检，递补原则按照体检递补规则，体检合格后进行考察。',
            '(七)公示和聘用待遇',
            '1.拟聘用人员名单在广州市人力资源和社会保障局网站、广州市总工会网站、广州工程技术职业学院人才招聘网上公示，公示时间为7个工作日。对拟聘人员有异议的，将在5个工作日内进行复查。公示期结束后，对无异议的应聘人员办理聘用手续。',
            '2.公示期间如收到对拟聘人选的投诉且经调查核实后的结果影响聘用的，或公示期满结束10个工作日内拟聘人选个人提出放弃聘用的，可依面试成绩高低顺序递补考生参加体检，递补原则按照体检递补规则，体检合格后进行考察、公示。',
            '3.公开招聘聘用的人员为广州市事业单位编制内人员，按规定办理相关手续，签订聘用合同，合同期间按所聘用岗位享受相应的工资福利待遇。按事业单位人事制度改革的要求，拟聘人员按规定实行试用期，试用期内或试用期满考核不合格的人员，取消聘用资格。',
            '4.专业技术岗位人员职称聘任须符合广州市相关政策及广州工程技术职业学院专业技术岗位聘任条件要求，如暂时不能以相应的级别进行岗位聘任，必须服从广州工程技术职业学院的专业技术岗位聘任安排。如考生咨询，广州工程技术职业学院有责任告知学院相关聘任规定，以便于考生决策。此类人员一经报名，则视为接受上述条件。',
            '四、其它注意事项',
            '1.考生报名时应认真对照本招聘公告规定的报考条件中规定的专业、学历、招聘对象及其他资格条件等，不符合招聘公告要求的任何条件之一的，均不可报名。',
            '2.为了便于管理，非广州市户籍考生须在录用后将户籍迁至广州市。',
            '3.本次考试不举办、不委托任何机构举办考试辅导培训班。',
            '4.本公告由广州市总工会组织部和广州工程技术职业学院人事处负责解释。',
            '公开招聘咨询电话:020-83188131(广州市总工会)、020-87693662(广州工程技术职业学院)',
            '公开招聘监督电话:020-83188086(广州市总工会)、020-87691850(广州工程技术职业学院)',
            '广州市总工会',
            '2019年11月13日',
            '附件：',
            '1、广州市总工会直属事业单位2019年第二次公开招聘(高层次人才)工作人员岗位需求表.xls',
            '2、广州市总工会直属事业单位公开招聘资格复审材料一览表.docx',
            '3、广州市总工会直属事业单位公开招聘相近专业认定表.docx',
            '4、广东省2019年考试录用公务员专业参考目录.xls'],
 'origin': ' 广州市总工会',
 'reportDate': '2019-11-13 18:01',
 'title': '广州市总工会直属事业单位2019年公开招聘（高层次人才）工作人员公告'}{'OriginURL': None,
 'attachedName': [None, None, None, None, None, None, None, None],
 'attachedURL': ['http://rsj.gz.gov.cn/attachment/0/45/45301/5303920.xls',
                 'http://rsj.gz.gov.cn/attachment/0/45/45302/5303920.xls',
                 'http://rsj.gz.gov.cn/attachment/0/45/45303/5303920.doc',
                 'http://rsj.gz.gov.cn/attachment/0/45/45304/5303920.doc',
                 'http://rsj.gz.gov.cn/attachment/0/45/45305/5303920.doc',
                 'http://rsj.gz.gov.cn/attachment/0/45/45306/5303920.docx',
                 'http://rsj.gz.gov.cn/attachment/0/45/45307/5303920.pdf',
                 'http://rsj.gz.gov.cn/attachment/0/45/45308/5303920.pdf'],
 'detail': ['广州铁路职业技术学院是广东省唯一一所以培养轨道交通相关专业高素质技能型人才为主、由广州市人民政府主办的公立全日制普通高职院校，是第二批国家骨干高职院校，广东省“一流高职院校”建设单位，2019年入选“国家优质专科高等职业院校”。单位更为详细资料请查阅广州铁路职业技术学院网站(http://www.gtxy.cn/index.html)。',
            '为加强我院师资队伍建设，根据《事业单位公开招聘人员暂行规定》(中华人民共和国人事部令2005年第6号)、《广东省事业单位公开招聘人员办法》(广东省人民政府令2009年第139号)，现决定面向全国公开招聘13名博士或副高及以上高层次人才(具体以岗位要求为准)。具体事宜公告如下:',
            '一、招聘岗位及人数',
            '详见《广州铁路职业技术学院2019年公开招聘高层次人才岗位需求表》(附件1)。在岗位条件中提及的专业名称代码参照《广东省2019年考试录用公务员专业参考目录》(附件2)执行。',
            '报考人员毕业证书或学位证书上的专业名称未列入《广东省2019年考试录用公务员专业参考目录》(无专业代码)，但所学专业主要课程与报考岗位要求专业的主要课程基本一致的，还须一并提供课程成绩单(毕业院校盖章)，填写《广州铁路职业技术学院公开招聘相近专业认定表》(附件6)，由招聘单位审核认定。',
            '博士相关专业可报名，相关专业由招聘单位审核认定。',
            '二、报考条件',
            '(一)基本条件',
            '1.具有中华人民共和国国籍;',
            '2.遵守中华人民共和国宪法和法律;',
            '3.具有良好的品行和职业道德;',
            '4.具有岗位所需的资格条件及技能要求;',
            '5.具有正常履行职责的身体条件和符合岗位要求的工作能力;',
            '6.非广州市常住户籍人员应符合广州市人民政府办公厅《关于印发广州市引进人才入户管理办法的通知(穗府办规〔2018〕30号)规定的广州市户口迁入条件;',
            '7.法律法规规定的其他条件。',
            '(二)资格条件',
            '1.年龄条件:各岗位年龄要求为45周岁及以下，但具有正高级专业技术资格者，年龄可放宽至50周岁以下。35周岁为1983年12月7日之后出生;45周岁为1973年12月7日之后出生;50周岁为1968年12月7日之后出生，电气工程专业教师(珠江学者特聘教授)和电气工程专业教师(珠江学者青年学者)岗位年龄要求按岗位需求表规定。',
            '2.招聘人员类型:2020年毕业生、非2020年毕业的往届生、不限。',
            '2020年毕业生是指2020年1月1日至2020年12月31日期间取得学历、学位证书的毕业生(含持境外学历学位证书人员)。',
            '非2020年毕业的往届生是指2019年12月31日前取得学历、学位证书的人员(含持境外学历学位证书人员)。',
            '不限是指以上两类人员均可。',
            '学历、学位证书在国(境)外取得的，必须在报名时须出具教育部留学服务中心境外学历.学位认证函及我国驻外机构的相关材料。',
            '3.所有全日制在读期间(含研究生在读期)的兼职、社会实践经历一律不计算工作经历。',
            '年龄及工作经历时间计算截至报名开始首日。',
            '(三)下列人员不得报考',
            '1.因犯罪受过刑事处罚的;',
            '2.受行政开除处分未满五年，或受其他处分正在处分期内的;',
            '3.因违反国家计划生育政策被有关部门做出处理决定，从该处理决定做出之日起未满5年的;',
            '4.近两年内在各级机关事业单位招录(聘)考试、体检或考察中存在违纪行为的;',
            '5.在我院以往的公开招聘中考察不合格或近5年内从我院事业编制岗位离职的;',
            '6.因涉嫌违法违纪正在接受审计、纪律审查，或者涉嫌犯罪，司法程序尚未终结的;',
            '7.在读的非应届普通高等院校毕业生、现役军人、机关事业单位见习期未满的在编在职(岗)人员;',
            '8.聘用后即构成回避关系的;',
            '9.法律法规和规章规定不宜聘用为事业单位工作人员的其他情形。',
            '三、招聘程序',
            '(一)信息发布',
            '在广州市人力资源和社会保障局门户网站、广州铁路职业技术学院网站发布招聘信息。',
            '(二)报名',
            '1.报名时间',
            '2019年12月7日9:00起到2019年12月13日16:00止，逾期报名无效。',
            '2.报名方式',
            '邮件报名。将《广州铁路职业技术学院公开招聘资格审核材料一览表》(附件3)中所列材料按要求格式整理打包，在报名截止日期前提交到指定邮箱:(邮箱地址:gtzyrsc@163.com)，报名时间以系统邮件提交时间为准，相关专业、相近专业、工作经历等所有资格条件认定需在报名前完成。',
            '3.资格初审',
            '对报考人员提交的报考信息及资格审核材料进行资格初审，初审完毕后，通过邮件、短信或电话通知初审结果，审核通过方可进入下一环节。',
            '(三)注意事项',
            '1.报考人员应仔细阅读招聘公告，清楚具体岗位资格条件，确认符合条件后在规定的报名时间登录系统，填写资料。每位应聘者限报一个职位，报名必须使用有效期内的二代居民身份证。',
            '2.报考人员在报名系统填报的所有信息均将留存，在资格复核、聘用考察.公示、以及聘用后试用期间与真实信息进行对照，如发现应聘人员有弄虚作假或有损教师职业道德的行为，报名信息与真实情况不符的则取消其面试.体检或聘用资格，已经聘用的予以解聘。',
            '(四)考试',
            '1.考试形式:本次公开招聘采用面试形式。',
            '2.开考比例:本次公开招聘不设开考比例限制，按实际报考人员开考。',
            '3.资格复核及心理测试',
            '面试前将对拟进入面试人员进行资格复核及心理测试(心理测试结果不计入分数，不作为是否录用的依据)，具体时间及地点另行通知。',
            '考生资格复核需携带《广州铁路职业技术学院公开招聘资格审核材料一览表》(附件3)中所列证件等材料的原件，提交相应纸质材料(成果材料只需携带岗位相关的代表性作品原件)。',
            '资料复核通过后方可参加面试。面试具体时间由用人单位另行通知，应聘人员需保持通讯畅通。',
            '4.面试形式和内容',
            '面试分教师岗和非教师岗进行。',
            '教师岗位包括:电气工程专业教师(珠江学者特聘教授)、电气工程专业教师(珠江学者青年学者)、铁道交通运营管理专业教师、机械制造与自动化专业教师、铁道通信与控制专业群教师(高)、商务英语专任教师、概论课专任教师。',
            '非教师岗位包括:专职科研人员、高职研究岗、教学研究岗、财务管理。',
            '非教师岗面试主要围绕招聘岗位所需专业知识，通过笔答或面谈、实操等形式测试考生的综合分析、应变、组织协调能力以及应聘者与职位相适应的其他业务素质和实际工作能力。',
            '教师岗面试内容为专业理论技术答辩和实操(授课或技能实践)，考核应聘者的专业水平，教学及科研能力。',
            '(4)面试成绩(考试综合成绩)',
            '面试成绩即为考试综合成绩，总分100分，计算到小数点后2位数，成绩当场向考生宣布，并由考生签名确认。',
            '面试成绩(考试综合成绩)超过80分者方可录用。',
            '(五)体检与考察',
            '以考试综合成绩高低顺序，按招聘岗位数1:1的比例确定体检名单，体检按照《中共省委组织部广东省财政厅广东省人力资源和社会保障厅广东省卫生厅关于印发广东省事业单位公开招聘人员体检实施细则(试行)的通知》(粤人社发〔2010〕382号)执行，其中报考教师岗位的适用《广东省教师资格申请人员体格检查标准》。体检不合格的，或在一个月内不能得出体检合格结论的，可按考试综合成绩的分数高低在合格人员中递补。',
            '考察按照《中共广东省委组织部广东省人力资源和社会保障厅关于印发广东省事业单位公开招聘人员考察工作实施细则(试行)的通知》(粤人社发〔2010〕276号)执行。',
            '(六)公示',
            '经考试、体检、考察合格后确定拟聘用人员，拟聘名单在广州市人力资源和社会保障局官方网站(http://gzrsj.hrssgz.gov.cn/rczp/)事业单位招聘栏目及广州铁路职业技术学院官方网站(http://www.gtxy.cn)“人才招聘”专栏公示，公示时间为7个工作日。',
            '四、递补',
            '因下列情形导致拟聘岗位出现空缺的，招聘单位可以按照考生的总成绩从高到低顺序依次递补其他考生:',
            '(一)考生体检或考察不合格的;',
            '(二)拟聘人员公示的结果影响聘用的;',
            '(三)拟聘人员放弃聘用或不能在用人单位规定时限内到岗的;',
            '(四)导致拟聘岗位空缺的其他情形。',
            '五、聘用及待遇',
            '(一)公示期满无异议的考生按有关规定办理聘用手续，签订聘用合同。获聘人员为事业单位编制人员，工资待遇按所聘岗位执行广州市事业单位工资政策。专业技术人员岗位聘用等级根据应聘岗位、个人业绩及资格条件，结合学院岗位设置及职称评审等文件综合确定。受聘人员业绩及资格条件未达到学院相应层级条件要求的，学院予以低聘。受聘人员实行试用期，试用期按照广州市事业单位岗位聘用等有关文件执行。试用期满考核不合格的，取消聘用资格。',
            '(二)符合《广州市职业教育高层次人才引进办法(试行)》(穗教发【2019】45号)及《广州铁路职业技术学院人才引进管理办法》(广铁职院发【2017】37号)引进条件的高层次人才可享受学院安家费及科研启动费等，具体面议。',
            '(三)珠江学者岗位通过省教育厅组织的珠江学者岗位聘用遴选后，除可享受上述高层次人才相关待遇外，在聘期内还享受省财政发放的岗位津贴:特聘教授为每人每年12万元;青年学者为每人每年8万元人民币。更多关于珠江学者岗位信息见《广东省高职院校珠江学者岗位计划实施办法》(粤教师【2009】21号)(附件7)及《广东省教育厅关于开展2019年度珠江学者岗位计划申报工作的通知》(附件8)。',
            '六、咨询电话、监督电话',
            '招聘工作咨询电话(田老师):020-86020403，13533720928(工作日08:00-11:5014:30-16:30)',
            '招聘工作监督电话(吴老师):020-86423910',
            '广州铁路职业技术学院',
            '2019年11月14日',
            '附件：',
            '1、广州铁路职业技术学院2019年高层次人才公开招聘岗位需求表.xls',
            '2、广东省2019年考试录用公务员专业参考目录.xls',
            '3、广州铁路职业技术学院公开招聘资格复核材料一览表.doc',
            '4、广州铁路职业技术学院公开招聘报名表.doc',
            '5、广州铁路职业技术学院工作经历相关材料（样本）.doc',
            '6、广州铁路职业技术学院公开招聘相近专业认定表.docx',
            '7、广东省高职院校珠江学者岗位计划实施办法.pdf',
            '8、广东省教育厅关于开展2019年度珠江学者岗位计划申报工作的通知.pdf'],
 'origin': ' 广州铁路职业技术学院',
 'reportDate': '2019-11-14 15:15',
 'title': '广州铁路职业技术学院2019年公开招聘高层次人才公告'}{'OriginURL': None,
 'attachedName': [None, None],
 'attachedURL': ['http://rsj.gz.gov.cn/attachment/0/45/45316/5303944.xls',
                 'http://rsj.gz.gov.cn/attachment/0/45/45317/5303944.xls'],
 'detail': ['根据《广东省事业单位公开招聘人员办法》（广东省人民政府第139号令）、《关于印发广东省事业单位公开招聘人员笔试和面试工作规范的通知》（粤人社发〔2013〕21号）、《中共广州市委组织部广州市人力资源和社会保障局关于进一步规范我市事业单位公开招聘工作的通知》（穗人社发〔2013〕108号）和《广州市事业单位人事制度改革问答（一）》（穗人社发〔2010〕128号）等规定，按照“公开、平等、竞争、择优”的原则，广州市社会科学院面向社会公开招聘9名工作人员，现将有关事项公告如下：',
            '一、招聘单位介绍',
            '广州市社会科学院是广州市委、市政府直属的综合性哲学社会科学专业研究机构（公益一类、正局级事业单位），坚持以马克思主义为指导，以服务市委、市政府决策为宗旨，紧紧围绕马克思主义重要理论阵地、党的意识形态工作重镇和新型城市智库的定位开展前瞻性、针对性、储备性研究，着力提高综合研判和战略谋划能力，提出专业化、建设性、切实管用的决策政策建议。详情请登录广州市社会科学院网站（http://www.gzass.gd.cn）了解。',
            '二、招聘岗位和资格条件',
            '（一）招聘岗位及要求',
            '招聘岗位和具体要求详见《广州市社会科学院2019年第二次公开招聘工作人员岗位需求表》（附件1）。',
            '招聘专业代码按照附件2《广东省2019年考试录用公务员专业参考目录》填报。如报考人员所学专业未列入专业目录（无专业代码），但所学专业主要课程与报考岗位要求专业的主要课程基本一致的，须在报名前提供毕业证书和课程成绩单、毕业院校关于报考人员所学专业符合招聘专业目录要求的情况说明（毕业学校盖章），经招聘单位认定为相近专业的方可报考。',
            '招聘人员类型：2019年毕业生、非2019年毕业的往届生、不限。',
            '1．2019年毕业生是指2019年1月1日至2019年12月31日期间取得学历、学位证书的毕业生（含持境外学历学位证书人员）；',
            '2．非2019年毕业的往届生是指2018年12月31日前取得学历、学位证书的人员（含持境外学历学位证书人员）。',
            '3．不限是指以上两类人员均可。',
            '（二）报考条件',
            '应聘人员应具备以下资格条件：',
            '1．具有中华人民共和国国籍。',
            '2．遵守中华人民共和国宪法和法律。',
            '3．具备良好的品行和职业道德。',
            '4．适应职位要求的身体条件。',
            '5．具备招聘职位要求的资格条件（见附件1）。学历学位在国（境）外取得的，必须在2019年12月31日前取得国家教育部学历、学位认证材料。年龄计算截至报名首日。',
            '6．非广州市户籍人员应符合穗府办规〔2018〕30号文规定的广州市户口迁入条件。',
            '7．尚未解除纪律处分或者正在接受纪律审查的人员，以及刑事处罚期限未满或者涉嫌违法犯罪正在接受调查的人员，不得报考。',
            '8．法律、法规规定的其他条件。',
            '三、报名办法',
            '（一）报名时间',
            '2019年11月28日9：00至2019年12月4日17：00止。逾期不接受报名。',
            '（二）报名方式',
            '1．采用网上报名的方式。报考人员登陆全国事业单位招聘网（http://www.qgsydw.com），按网上提示填写个人信息进行报名。',
            '2．每位考生只能报考一个职位，考生只能使用有效期内的第二代居民身份证进行报名及参加考试。',
            '3．报考人员在网上报名后需邮寄以下资料：户口簿（户主页及本人页）、身份证、学历、学位证书（海外留学归国人员学历学位证书需提供教育部认证书）、专业技术资格证的复印件；代表本人学术水平的代表作复印件；2019年毕业生需提供就业推荐书复印件、身份证、代表本人学术水平的代表作复印件。',
            '邮寄地址：广州市白云区云城街润云路119号广州市社会科学院604室人事处收，邮政编码：510410。邮寄截止日：2019年12月4日（以当地邮戳为准）。',
            '（三）资格初审',
            '考生报名后，网上报名系统进行审核，不再进行人工资格初审。报考人员必须认真核对职位条件并对所提供相关材料的真实性负责，如发现弄虚作假，立即取消考试及聘用资格。资格初审结果将在报名系统直接反馈，不另行通知。',
            '（四）打印准考证',
            '通过资格初审的报名应聘人员，自行登录报名网站下载打印准考证，打印的时间待定，请留意广州市人力资源和社会保障局网站（http://www.hrssgz.gov.cn）、全国事业单位招聘网（http://www.qgsydw.com）和广州市社会科学院网站（http://www.gzass.gd.cn）的公告。逾期不打印准考证以致不能参加考试的后果自负。',
            '四、面试',
            '（一）资格复审',
            '在面试前将对拟面试对象进行应聘资格复审。凡提供材料信息不实，影响资格审查结果的，将取消该应聘人员参加面试的资格；不按规定时间参加资格复核者视为放弃面试资格。通过资格复审的人员，发放面试通知书，并在广州市人力资源和社会保障局网站予以公示。',
            '参加资格复审的人员需提供如下材料（原件和复印件）。',
            '1．非2019年毕业的往届生：个人身份证、户口簿、计划生育材料、学历证书（学位证书）、专业技术职称资格证书、工作经历材料（劳动合同、社保缴费明细记录）、签名的报名登记表等招聘岗位要求的相关材料。在职的考生应同时提供所在单位出具的同意报考的材料（加盖公章），确有困难的，经招考单位同意，可在体检和考察前提供。',
            '2．2019年毕业生：身份证、户口簿、毕业生就业推荐表、就业协议书（暂缓就业的毕业生提供暂缓就业协议书、毕业证书、学位证书）、计划生育情况等招聘岗位要求的相关材料。',
            '（二）面试人数',
            '博士研究生直接进入面试，不受开考比例的限制。',
            '（三）面试安排',
            '1．面试构成',
            '面试分为专业能力测试和结构化面试两部分，分别采取百分制，合格分数为60分。先进行专业能力测试，再进行结构化面试，每次成绩合格方可进入下一环节；结构化面试成绩于面试当日以书面形式通知应聘人员。没有面试合格人选的招聘岗位空缺。',
            '专业能力测试成绩占面试总成绩的40％，结构化面试成绩占面试总成绩的60％。',
            '2．综合成绩',
            '应聘人员综合成绩＝专业能力测试成绩×40％＋结构化面试成绩×60％。',
            '综合成绩按四舍五入保留小数点后2位，如出现综合成绩相同，则按结构化面试成绩排序确定。综合成绩低于60分者，不得进入下一环节。',
            '五、体检和考察',
            '根据应聘人员综合成绩高低顺序，按招聘岗位数1：1的比例确定进入体检和考察人选。',
            '体检按照《中共广东省委组织部、广东省财政厅、广东省人力资源和社会保障厅、广东省卫生厅关于印发<广东省事业单位公开招聘人员体检实施细则（试行）>的通知》（粤人社发〔2010〕382号）执行。体检在广州地区指定医院进行，具体体检时间、地点由招聘单位确定并另行通知，所需费用由招聘单位负责。体检医院建议复查的应聘人员，在一个月内不能得出合格结论的，视为体检不合格，不能进入下一环节。',
            '考察按照《中共广东省委组织部、广东省人力资源和社会保障厅关于印发<广东省事业单位公开招聘人员考察工作实施细则（试行）>的通知》（粤人社发〔2010〕276号）执行。',
            '六、公示',
            '拟聘用人员名单在广州市人力资源和社会保障局、全国事业单位招聘网、广州市社会科学院网站上公示7个工作日。公示期满无异议的，按规定办理聘用手续。',
            '七、替补',
            '因下列情形导致拟聘岗位空缺的，可按考试综合成绩从高到低顺序依次替补。',
            '（一）体检或考核不合格的；',
            '（二）拟聘人员公示结果影响聘用的；',
            '（三）拟聘人选放弃聘用的；',
            '（四）导致拟聘岗位空缺的其他情形。',
            '八、聘用及待遇',
            '（一）由用人事业单位与获准聘用人员签订聘用合同，按规定实行试用期制度。',
            '（二）获聘用人员为事业单位编内人员，工资待遇执行广州市公益一类事业单位工资政策。',
            '九、注意事项',
            '（一）应聘人员报名时须认真对照本招聘公告报考条件中规定的专业、学历学位等资格条件，不符合任一条件的，均不能报名。',
            '（二）应聘人员填报的个人信息和提交的材料必须真实、准确，凡不符合岗位要求或弄虚作假的，一经查实，取消考试资格或聘用资格。',
            '（三）拟聘人员须在规定时间内报到，未在规定时间内报到的视为自动放弃聘用资格。',
            '（四）2019年毕业生应承诺在2019年12月31日前取得毕业证书、学位证书，否则招考单位有权作出进一步处理。',
            '（五）为便于管理，非广州市户籍考生须在录用后将户籍迁至广州市。',
            '本公告由广州市社会科学院负责解释。网上报名技术咨询电话：400－838－9296；职位咨询电话：020－86464125；举报（投诉）或监督电话：020－86464433。',
            '广州市社会科学院',
            '2019年11月14日',
            '附件：',
            '1、《广州市社会科学院2019年第二次公开招聘工作人员岗位需求表》.xls',
            '2、《广东省2019年考试录用公务员专业参考目录》.xls'],
 'origin': ' 广州市社会科学院',
 'reportDate': '2019-11-14 16:50',
 'title': '广州市社会科学院2019年第二次公开招聘工作人员公告'}{'OriginURL': None,
 'attachedName': [None, None],
 'attachedURL': ['http://rsj.gz.gov.cn/attachment/0/45/45318/5303970.xls',
                 'http://rsj.gz.gov.cn/attachment/0/45/45319/5303970.xls'],
 'detail': ['中共广州市委宣传部现因工作需要，根据《广东省事业单位公开招聘人员办法》（省政府令〔2009〕139号）等规定，决定面向社会公开招聘事业单位工作人员12名，其中广州市国防教育中心工作人员7名、广州市志愿服务发展中心工作人员5名。现将有关事项公告如下：',
            '一、招聘单位情况',
            '广州市国防教育中心是中共广州市委宣传部直属正处级公益一类事业单位。主要负责组织、指导、协调和检查广州市全民国防教育工作，是一个集“展览、教育、培训、咨询和军事游乐为一体”的“多功能、高水准”的全民国防教育基地。',
            '广州市志愿服务发展中心是中共广州市委宣传部直属正处级公益一类事业单位。主要负责协助市文明办做好全市志愿服务工作的统筹规划、协调指导、督促检查，制定志愿服务年度工作计划并具体组织实施全市志愿服务工作，实施志愿服务重点工作项目并具体组织开展志愿服务重点活动等工作。',
            '二、招聘岗位及任职条件',
            '（一）基本条件',
            '报考者须具备《广东省事业单位公开招聘人员办法》（粤府令第139号）要求的基本条件，符合《广州市事业单位人事制度改革问答（一）》（穗人社发〔2010〕128号）第二十条规定及以下条件：',
            '1．具有中华人民共和国国籍，遵守中华人民共和国宪法和法律，享有公民的政治权利；',
            '2．具有良好的品行和职业道德，无违法犯罪记录；',
            '3．具有招聘岗位所需的专业技术条件和任职资格、职业（执业）资格及技能要求；',
            '4．非广州市常住户籍人员应符合广州市人民政府《关于印发广州市引进人才入户管理办法的通知》（穗府办规〔2018〕30号）规定的广州市区户口迁入条件（须在报名时上传相关材料）；',
            '5．身体健康；',
            '6．符合国家计划生育政策有关规定；',
            '7．具备报考岗位所需的工作经历和资格条件，详见附件1。',
            '8．法律、法规规定的其他条件。',
            '招聘条件中所涉及的年龄、工作经历年限等时间点的计算截至本次公开招聘报名截止当日。',
            '（二）不得报考情形',
            '有下列情形之一的，不得报名：',
            '1．因犯罪受过刑事处罚的；',
            '2．受行政开除处分未满5年的；',
            '3．尚未解除纪律处分或者正在接受纪律审查的；',
            '4．刑事处罚期限未满或者涉嫌违法犯罪正在接受调查的；',
            '5．近两年内，在全国机关、事业单位招录（聘）考试、体检或考察中存在违纪行为的；',
            '6．因涉嫌违法违纪正在接受审计、纪律审查，或者涉嫌犯罪，司法程序尚未终结的；',
            '7．聘用后即构成回避关系的（凡与聘用单位负责人员有夫妻关系、直系血亲关系、三代以内旁系血亲或者近姻亲关系的应聘人员，不得应聘该单位的人事、财务、纪律检查岗位，以及有直接上下级领导关系的岗位）；',
            '8．法律、法规和规章规定不宜报名的其他情形。本条所规定的处分期限的计算截至2019年12月4日。',
            '（三）岗位及要求',
            '1．各岗位具体要求详见附件1。',
            '说明：“2019年毕业生”指于2019年1月1日至2019年12月31日期间取得毕业证书的毕业生（含持境外学历学位证书人员）。“非2019年毕业的往届生”指于2018年12月31日前取得毕业证书的非在读人员（含持境外学历学位证书人员）。“不限”是指以上两类人员均可。',
            '2．报考人员所学专业按所获毕业证书上的专业名称为准，参照附件《广东省2019年考试录用公务员专业参考目录》执行。专业名称后面以括号等形式列出的培养方向不能作为报考专业的依据。报考人员不得报考所学专业名称与招聘岗位专业要求不一致的岗位。',
            '如报考人员所学专业未列入专业目录（无专业代码），但所学专业主要课程与报考岗位要求专业的主要课程基本一致的，须在资格复审时提供毕业证书（暂未取得毕业证的2019年毕业生可提供学生证、就业协议书或就业推荐表）、课程成绩单（毕业院校盖章）和院校出具的课程对比情况说明，由招聘单位认定是否为相近专业。',
            '3．关于报考人员的年龄要求，本科学历30周岁以下，研究生以上学历35周岁以下，身体健康（年龄年限的计算截止至2019年12月4日，即本科学历出生年月为1989年12月4日以后出生，研究生为1984年12月4日以后出生，以上含12月4日）。',
            '4．报考岗位要求具备相关工作经历的，须在资格复审时提供社保缴费记录和劳动合同。报考人员原为未实行社会保险制度的机关事业单位在编工作人员的，其相关工作经历可由在编材料和原单位出具的工作材料证实。',
            '工作经历以毕业后参加工作时间为准；在校期间的社会实践经历及参加相关工作的，即使与单位签订劳动合同并开始缴纳社会保险，不视为工作经历。',
            '5．港澳学习、国外留学人员报考，须取得教育部留学服务中心境外学历、学位认证函及有关材料方可报考（报名时须上传相关材料），并在资格复审时出具教育部留学服务中心境外学历、学位认证函及有关材料。',
            '2019年毕业生应承诺在2019年12月31日前取得毕业证书、学位证书，否则取消录用资格。通过考试的拟聘用人员应提供广东省教育厅出具的学历、学位鉴定材料。',
            '6．因违反国家计划生育政策被有关部门作出处理决定，从该处理决定作出之日起未满5年的人员，不受理报考。',
            '三、招聘工作程序',
            '本次公开招聘工作按照网上报名、笔试、资格复审、面试、体检、考察、公示、聘用等程序进行。',
            '（一）网上报名',
            '1．报名时间：2019年12月2日上午9时至12月4日下午17时。',
            '2．报名方式：采用网上报名方式，报考者在报名时间内登录全国事业单位招聘网（https://www.qgsydw.com），按照网上提示方法填写个人资料进行报名。逾期不接受报名。',
            '3．网上自行下载打印准考证：报名成功的考生请于2019年12月12日上午10时起自行登录全国事业单位招聘网（https://www.qgsydw.com）下载打印准考证。',
            '4．报名注意事项：',
            '（1）每位报考人员仅限报考一个单位的一个岗位。报名必须使用有效期内的二代身份证，报名与考试时使用的身份证必须一致；',
            '（2）为确保招聘工作的竞争性和公正性，每个招聘岗位的计划招聘人数与有效报名人数的笔试开考比例原则上不低于1：3，达不到开考比例的，可相应减少或取消岗位；',
            '（二）笔试',
            '笔试采取闭卷方式，满分100分。按四舍五入保留小数点后2位。',
            '1．笔试内容：考试内容主要包括行政职业能力测试及相关专业知识等，不指定考试参考用书，主要测试应聘人员的知识面、文字表达能力以及相应职位的履职能力等。',
            '2．笔试时间：以准考证上的时间为准。',
            '3．笔试地点：具体地点、要求以准考证为准。',
            '4．笔试成绩：笔试合格分为60分，低于60分不进入面试。笔试成绩于考试结束后10个工作日内在广州市人力资源和社会保障局门户网站（http://rsj.gz.gov.cn）公布，考生自行登录查询。',
            '5．笔试排名：将笔试成绩不低于60分的考生由高到低排序，按每个招聘岗位的计划招聘人数1∶5的比例确定进入资格复审的人员名单。未达到上述比例的，按实际符合面试条件的人数进入资格复审。',
            '（三）现场资格复审',
            '1．面试前，招聘单位对面试对象进行资格复核，具体时间、地点另行通知。',
            '2．资格审查应由本人亲自前往，不接受他人代为审查。进入资格审查的人员应携带如下材料原件和复印件：准考证，报名登记表（通过报名系统网上打印，双面打印一式两份），身份证，居民户口簿，学历和学位证书（暂未取得毕业证的2019年毕业生可提供学生证、就业协议书或就业推荐表。如果部分高校尚未下发就业协议书或就业推荐表，可提供经教务处盖章的所学专业课程成绩单），报考岗位要求的相关工作经历材料。现工作单位为党政机关或国有企事业单位的，需提供所在单位出具的同意报考资料。',
            '3．资格复审注意事项',
            '（1）现场资格核查的具体时间、地点等事项另行通知，请考生在此期间保持手机（报名时所填手机号码）通讯畅通。',
            '（2）参加现场资格核查者凭身份证、准考证和在网上报名系统打印并亲笔签名的《报名表》，按规定的时间、地点进行现场资格核查。资格审核期间不能提供相应材料原件的视为核查不合格，不得参加面试。',
            '（3）报考者所提交的材料必须真实、准确、有效，且与《报名表》中填写的情况一致。如有弄虚作假的，一经查实，即取消考试资格或不予聘用。',
            '（4）通过现场资格核查者方可参加面试，不按规定时间参加资格核查者视为自动放弃面试资格。如进入资格核查的人员未通过（含未按时参加）资格核查，招聘单位可按笔试合格成绩排序依次递补人员参加资格核查。凡有关材料信息不实，影响资格核查结果的，取消面试资格。',
            '（5）现场资格核查合格、进入面试的人员名单将于笔试结束后20个工作日内在广州市人力资源和社会保障局网站（http://rsj.gz.gov.cn）上公布。',
            '（四）面试',
            '1．面试的具体时间、地点另行通知。不按规定时间、地点参加面试的，视为自动放弃。',
            '2．面试内容。面试采取结构化面试方式进行，主要测试考生的业务能力、分析问题和解决问题能力、组织协调能力和举止仪表等综合素质。',
            '3．面试成绩。面试成绩满分为100分，合格分数线为60分。面试成绩按四舍五入保留小数点后2位。考生面试完毕后当场评分，由工作人员向考生宣布面试成绩和送达面试成绩通知单。',
            '4．考试总成绩。按笔试成绩占40％、面试成绩占60％的比例计算考试总成绩，合格分数线为60分。',
            '5．若同一岗位考生总成绩相同的，则依面试成绩高低顺序确定名次，如果面试成绩也相同，则按照岗位需求表里的资格条件，学历高者优先录用，如果学历也相同，则再按相关规定增加考试环节。',
            '（五）体检与考察',
            '1．体检。根据总成绩由高分到低分的顺序，按每个招聘岗位的计划招聘人数1∶1的比例确定体检人选，体检工作严格按照《广东省事业单位公开招聘人员体检实施细则（试行）》等规定组织实施。如出现体检不合格或放弃体检的，以及在规定时间（体检后一个月内）内无法出具体检结论的，取消聘用资格。体检统一在指定的医院进行，体检费用由招聘单位支付。具体体检事项安排另行通知。',
            '2．考察。对体检合格的应聘人员进行政审和组织考察。考察前由被考察人选所在单位（学校）提供本人现实表现情况。考察工作根据《广东省事业单位公开招聘人员考察工作实施细则（试行）》的相关规定进行，主要考察考生的政治思想表现、道德品质、业务能力、工作业绩、遵纪守法方面的情况及其与公开招聘职位（岗位）的适应程度，重点考察德的情况和工作实绩，并对“三龄两历一身份”进行核查。',
            '如出现体检、考察不合格或放弃体检、考察、聘用资格的，相应岗位可依次递补体检、考察人选。公示中发现问题不可聘用的，可依次递补。是否递补体检、考察人选，由招聘单位研究决定。',
            '（六）确定人选及公示',
            '1．根据考试综合成绩、体检和组织考察结果，由我部部务会研究决定拟招聘人选。如集体研究认为相关职位（岗位）无合适人选的，该招聘职位（岗位）可以空缺。',
            '2．拟招聘人员名单在在广州市人力资源和社会保障局网站（http://rsj.gz.gov.cn）对拟聘用人员进行7个工作日的公示。公示期满无异议的，按规定办理聘用手续。',
            '（七）聘用及待遇',
            '1．经广州市人力资源和社会保障局审核批复后，招聘单位与批准聘用人员签订聘用合同，并办理相关用工手续。公开聘用人员按规定实行试用期制度，试用期内或试用期满考核不合格的人员，取消聘用资格。',
            '2．获聘人员为事业单位在编人员，工资待遇执行广州市事业单位工资政策。',
            '（八）注意事项和工作纪律要求',
            '1．注意事项',
            '（1）报名前需认真阅读本公告，符合岗位要求的所有资格条件方可报考。',
            '（2）准考证是考生参加笔试、面试、体检等各环节的重要证件，请妥善保管。考生参加笔试、面试、体检时，必须同时携带准考证和身份证，证件不齐者，不得参加。',
            '（3）本次招聘不收取任何报考费用，不举办、不委托任何机构举办考试辅导培训班，也不指定任何参考用书和资料。社会上任何以事业单位考试命题组、专门培训机构等名义举办的辅导班、辅导网站或发行的出版物、参考资料、上网卡等，均与本次招聘无关。',
            '（4）为便于管理，非广州市户籍考生须在录用后将户籍迁至广州市。',
            '2．工作纪律要求',
            '（1）根据有关规定，此次公开招聘工作人员实行回避制度。',
            '（2）应聘人员在公开招聘过程中，填报的个人信息和提交的材料不真实、准确，有伪造、涂改证件、证明，或者以其他不正当手段获取应聘资格的，一经查实，即取消考试资格或聘用资格，如已签订聘用合同的，聘用单位应据此解除该聘用合同。构成犯罪的，依法追究刑事责任。',
            '（3）为保证招聘工作的公平、公正，招聘工作做到条件、程序、结果公开透明。',
            '（4）应聘人员在考试、体检等过程中作弊的，取消考试或聘用资格。',
            '本公告由中共广州市委宣传部公开招聘工作领导小组办公室负责解释。',
            '四、咨询电话及投诉受理',
            '咨询电话：020－37081793（广州市国防教育中心）；020－83551071（广州市志愿服务发展中心）。',
            '传真：020－83105524。',
            '投诉受理电话：020－83105526，020－83105521。',
            '投诉受理电子邮箱：xcbgbc@gz.gov.cn。',
            '投诉受理部门：中共广州市委宣传部干部处（地址：广州市法政路30号，邮政编码：510045）',
            '中共广州市委宣传部',
            '2019年11月15日',
            '附件：',
            '1、中共广州市委宣传部直属事业单位2019年第一次公开招聘岗位需求表.xls',
            '2、广东省2019年考试录用公务员专业参考目录.xls'],
 'origin': ' 中共广州市委宣传部',
 'reportDate': '2019-11-15 09:00',
 'title': '中共广州市委宣传部直属事业单位2019年第一次公开招聘工作人员公告'}{'OriginURL': None,
 'attachedName': [None, None, None],
 'attachedURL': ['http://rsj.gz.gov.cn/attachment/0/45/45326/5304104.xlsx',
                 'http://rsj.gz.gov.cn/attachment/0/45/45327/5304104.xlsx',
                 'http://rsj.gz.gov.cn/attachment/0/45/45328/5304104.xls'],
 'detail': ['根据国家深化医药卫生体制改革政策要求，为加强黄埔区医疗卫生队伍建设，优化人员结构，缓解医疗卫生机构部分岗位专业人才紧缺的现状，广州市黄埔区卫生健康局现面向应届毕业生和社会公开招聘事业单位工作人员88名，有关事项公告如下：',
            '一、招聘岗位及职数',
            '本次面向应届毕业生和社会公开招聘区属事业单位工作人员88名，具体岗位、职数及要求见《广州市黄埔区卫生健康系统事业单位2019年下半年公开招聘职位表》（附件1、2），相关专业名称及代码参照《广东省2019年考试录用公务员专业参考目录》执行（附件3）。',
            '二、招聘对象',
            '（一）2019年1月1日至2020年8月31日期间取得相应专业毕业证、学位证人员可报考面向应届毕业生岗位。',
            '（二）本次招聘报名首日（即2019年12月2日）以前取得相应毕业证书、学位证书人员（含持有效暂缓就业协议的往届毕业生）可报考面向社会人员岗位。',
            '（三）2019年1月1日至报名首日期间取得相应毕业证书、学位证书人员可报考面向应届毕业生岗位或面向社会人员岗位。',
            '所有人员还须满足该职位的其他资格条件。',
            '三、招聘条件',
            '（一）基本条件',
            '1．遵守中华人民共和国宪法和法律。',
            '2．具备良好的品行和职业道德。',
            '3．具备岗位要求的学历及相关资格条件，专业名称及代码依照《广东省2019年考试录用公务员专业参考目录》执行。',
            '4．身体健康，符合国家规定的事业单位公开招聘体检标准及具备适应岗位要求的身体条件。',
            '5．非广州市户籍人员须符合《广州市人民政府办公厅关于印发广州市引进人才入户管理办法的通知》（穗府办规〔2018〕30号）规定的广州市人才引进条件（具体参阅：http://www.gz.gov.cn/gzswjk/2.1.1/201901/e9ff61f4cdaa4471a5f6cb7dab5e9c3c.shtml）。',
            '6．报考人员年龄规定如下（如有特别要求以岗位一览表为准）：',
            '（1）本科学历年龄在35周岁（含35周岁）以下。',
            '（2）研究生学历或中级专业技术资格的，年龄在40周岁（含40周岁）以下。',
            '（3）博士学位或副高级专业技术资格的，年龄在45周岁（含45周岁）以下。',
            '（4）正高级专业技术资格的，年龄在50周岁（含50周岁）以下。',
            '7．持广东省外专业技术资格的，需按照《关于做好省外来穗人员专业技术资格确认工作的通知》要求进行确认，不符合确认条件或者从录用起一年半内不能按要求完成确认手续的，取消录用资格。',
            '8．报考岗位要求含“完成住院医师规范化培训（成绩通过即可）”、“通过住院医师规范化培训考试”或“完成全科医学专业岗位培训、转岗培训或规范化培训（成绩合格即可）”岗位的人员可先提供培训基地出具的成绩合格相关证明，如从录用起一年内不能按要求取得相应的规范化培训合格证的，解除聘用合同。',
            '9．报考人员与所报单位负责人员有夫妻关系、直系血亲关系、三代以内旁系血亲关系或者近姻关系的，不得报考该单位负责人员的秘书或者人事、财务、审计、纪检岗位以及有直接上下级领导关系的岗位。',
            '10．符合其他广州市和黄埔区有关人员招录的相关要求。',
            '11．报考“面向应届毕业生岗位”中专业技术岗位且未取得相应专业技术资格证的人员及报考“面向社会人员岗位”中不要求专业技术资格的专业技术岗位且未取得相应专业技术资格的人员，聘用时暂定为岗位所列专业技术级别。其暂定岗位的时间不计算为相应的聘用年限，待取得所聘专业岗位所需专业技术资格并重新聘用后，才予以起算聘期，2年内不能按要求取得所聘专业岗位所需专业技术资格的，取消聘用资格。',
            '（二）岗位条件',
            '1．具备招聘职位所需要的其他资格条件。具体见《2019年下半年广州市黄埔区卫生健康系统事业单位公开招聘职位表》（附件1、2）。',
            '2．报考人员年龄、工作经历年限时间均计算截止至报名首日。',
            '四、招聘程序',
            '通过面向社会招聘的方式招聘人员，包括发布招聘公告、报名、资格初审、笔试、资格复审、面试、体检、组织考察、录用公示、审批录用等环节。',
            '（一）发布公告',
            '1．公告时间为10个工作日（2019年11月18日至11月29日）。',
            '2．公告发布网址：',
            '（1）广州市人力资源和社会保障局官网（http://www.hrssgz.gov.cn/）（业务专题栏目下的事业单位公开招聘版块）；',
            '（2）全国事业单位招聘网（https://www.qgsydw.com）；',
            '（3）黄埔信息网(http://www.hp.gov.cn/)；',
            '（4）广州市黄埔区卫生健康局网上公告通知栏（http://www.hp.gov.cn/gzjg/qzfgwhgzbm/qwsjkj/tzgg/）。',
            '（二）报名和资格审查',
            '1．报名时间：公告发布结束后10个工作日（2019年12月2日至12月13日）内接受报名。',
            '2．报名方式：采取网上报名的方式。应聘者在报名时间内，登录全国事业单位招聘网（https://www.qgsydw.com）在网上报名系统按提示填写个人资料进行报名。',
            '3．报名要求：',
            '（1）每位报考者只可报考一个岗位。考生应认真对照招聘公告规定的报考条件和《职位表》中的专业、学历学位、招聘对象及其他资格条件等，不符合招聘公告要求的任何条件之一的，均不能报名。',
            '（2）报名与考试时使用的身份证件必须一致。',
            '（3）报考人员所学专业应与其所报岗位要求的学历、专业资格条件相符，专业代码要求一致，专业名称及代码依照《广东省2019年考试录用公务员专业参考目录》执行。专业名称后面以括号等形式列出的培养方向不能作为报考专业的依据。所学未列入专业目录（没有专业代码）的，可选择专业目录中的相近专业报考，所学专业必修课程须与报考职位要求专业的主要课程基本一致，并在资格审核时提供所学专业课程成绩单（须有教务处盖章）、毕业院校出具的课程对比情况说明及毕业院校设置专业的依据等材料。',
            '4．报名时需准备的个人资料：（1）身份证（正反面复印件）；（2）本人户口簿（首页＋个人页）；（3）毕业证、学位证及学历、学位认证证明；（港澳学习、国外留学归来人员需提供由教育部留学服务中心出具的国（境）外学历、学位认证函和使领馆开具的有关证明材料。考生可登录教育部留学服务中心网站（http://www.cscse.edu.cn）查询认证的有关要求和程序。在国（境）内就读取得国（境）外学历、学位的人员，需取得由国家教育部所属的相关机构出具的学历、学位认证函）；（4）资格条件要求的专业技术资格证、执业证书及岗位要求的其他证件；（5）原单位人事部门出具的工作证明、劳动合同及社保缴费证明（应聘岗位有工作经历要求的必须同时提供此三类材料）；（6）街道或居委计生部门开具的计划生育证明或未婚证明（第（6）条可在考察阶段限定时间内提供）。',
            '5．资格初审：报考人员认真填写报名信息，网络系统依据报考人员所填信息对报考者资格条件进行初审，系统初审成功后即可参加考试程序。能否通过初审，在报名系统直接反馈，不另行通知。',
            '6．打印准考证：通过资格初审的考生于2019年12月23日9：00时起自行登录报名网站下载打印准考证。按准考证内容要求参加笔试。',
            '（三）考试及资格复查',
            '本次招聘对报考专业技术七级及以上（副高级职称及以上）岗位的人员实行免笔试，采取直接参加面试考核的方式招聘。其他人员考试由笔试和面试两个环节组成，由我局委托第三方专业考试机构组织实施。',
            '1．笔试：笔试招聘职位数与符合职位条件人数的比例不低于1：3方可开考（对于成功报名人数未达到开考比例的专业，视报名情况按程序报区人力资源和社会保障局批准，可减少招考人数开考或直接取消该岗位招考，也可延长报名和考试时间）。笔试采取闭卷考试形式，由第三方命题，满分为100分，60分为合格线分数，按40％计入总成绩，不合格者不进入后续公招程序。入围面试最后一名出现同分的，则同分者并列进入面试。主要测试应聘者的相关岗位专业知识，答卷时间为120分钟，考试不指定复习范围及参考用书。笔试时间、地点以准考证上注明的为准。免笔试人员不受报考人数与职位数的比例限制，符合初审条件的直接按期进入资格复审阶段。',
            '2．资格复审：进入面试环节的应聘者，在面试前须携带准考证、报名表及报名时要求准备的个人资料的原件及复印件（一式一份）接受资格复审。通过资格复审者方可参加面试（资格复审时间、地点另行通知）。参加资格复审的人员必须在报名登记表中对个人申报的资料签署承诺意见。凡有关材料主要信息不实，不按时提供资格复审材料，影响资格审查结果的，将取消该应聘人员参加面试的资格。资格复审不合格的或没有参加资格审查的，将不安排其参加面试，视情况决定是否根据笔试成绩高低依次递补面试对象。',
            '3．面试：面试分为结构化面试和专业技能测试两种形式，卫生序列专业岗位采取专业技能测试形式；管理岗位及其他非卫生序列专业岗位采取结构化面试形式。面试由第三方命题，广州市黄埔区卫生健康局组织医学专家实施技能测试，按照面试人数及岗位成立面试评委组，面试评委9人，面试工作按照《广东省事业单位公开招聘笔试和面试工作规范的通知》（粤人社发〔2013〕21号执行）。面试成绩当场向考生宣布，并由考生签名确认。时间和地点另行通知。面试成绩按如下办法计入：①通过资格复审的需笔试人员：依笔试成绩高低顺序，按招聘岗位与面试人数1：3比例确定进入面试人员，达不到设定比例的，按实际符合面试条件的人数进行。面试满分为100分，60分为合格线分数，按60％计入总成绩。不合格者不进入后续公招程序。②通过资格复审的免笔试人员：不受开考比例人数限制，直接进入面试，满分为100分，60分为合格线，面试成绩按100％计入总成绩。',
            '4．总成绩同分处理原则：',
            '（1）非免笔试人员之间若出现总成绩同分的，先按《职位表》规定的优先条件排名区分先后；如条件仍相同，再以面试成绩区分先后；面试成绩仍不能区分先后的，再按笔试主观题成绩的先后顺序排名区分先后；若仍不能区分排名先后顺序的，则再进行专业能力测试，高分者进入体检环节。',
            '（2）同一岗位免笔试人员之间总分成绩相同的，先按《职位表》规定的优先条件排名区分先后；如条件仍相同，加试1道面试题。',
            '进入资格复审人员名单、笔试、面试成绩及进入面试人员名单将在广州市人力资源和社会保障局网站、全国事业单位招聘网、黄埔信息网及广州市黄埔区卫生健康局网上公告通知栏公布。',
            '（四）体检、考察与补录',
            '1．依综合成绩高低顺序排列，按照招聘岗位与考察对象1：1比例，确定体检和考察对象。',
            '2．体检按《转发中共省委组织部广东省财政厅广东省人力资源和社会保障厅广东省卫生厅关于印发广东省事业单位公开招聘人员体检实施细则（试行）的通知》（穗人社发〔2011〕52号）规定操作。',
            '3．考察：由广州市黄埔区卫生健康局牵头组织，按照《广东省事业单位公开招聘人员考察工作实施细则（试行）》（穗人社发〔2010〕276号）规定执行。',
            '4．补录：因下列情形导致拟聘岗位出现空缺的，广州市黄埔区卫生健康局可根据实际情况决定是否按总成绩（同一岗位）高低顺序依次递补其他考生：',
            '（1）考生体检或者考察不合格的；',
            '（2）拟聘人选公示的结果影响聘用的；',
            '（3）拟聘人选放弃聘用的；',
            '（4）未在规定的报到时间内报到的；',
            '（5）导致拟聘岗位空缺的其他情形。',
            '（五）公示',
            '对拟录用的人员名单进行公示，分别在广州市人力资源和社会保障局网站、全国事业单位招聘网及广州市黄埔区卫生健康局网站公示7个工作日。公示期间，对当面向组织反映被公示人员的问题或署名检举揭发的材料，领导小组将组织人员认真调查核实，对反映不具体或匿名材料不予受理。',
            '（六）办理聘用手续',
            '对公示无异议的拟录用人员报黄埔区人力资源和社会保障局审批，按程序办理相关录用手续。',
            '五、人员待遇及要求',
            '（一）黄埔区妇幼保健院、黄埔区社区卫生管理中心为公益一类事业单位；广州开发区医院、广州市黄埔区中医医院为区属公立医院，公益二类事业单位，均由单位和主管部门按招聘岗位进行聘用，所聘人员在岗期间享受事业编制人员工资福利待遇。试用期考核不合格的，解除聘用合同。',
            '（二）黄埔区社区卫生服务中心为政府举办的基层医疗卫生机构，公益一类事业单位，按照《关于加强社区卫生服务机构工作人员管理工作的指导意见》（穗府办〔2011〕28号）的规定，新进人员实行定编定岗不定人的管理办法，所聘人员在岗期间享受基层医疗卫生服务机构人员工资福利待遇；试用期满考核合格的办理转正手续，试用期考核不合格的，解除聘用合同。',
            '六、注意事项',
            '（一）报考人员提交的材料应当真实、准确，凡弄虚作假的，一经查实，即取消考试资格或录用资格。',
            '（二）尚未解除纪律处分或者正在接受纪律审查的人员，以及刑事处罚期限未满或者涉嫌违法犯罪正在接受调查的人员，不接受报名。',
            '（三）曾因违规违纪或违反“医德医风”相关规定被开除的人员，不接受报名。',
            '（四）区属公立医院岗位不接受本系统内公立医院在编人员报名，区属公共卫生医疗机构及基层医疗卫生机构岗位不接受本系统内基层医疗卫生机构在编人员（含定编定岗不定人人员）报名。',
            '（五）本次招聘工作的相关时间，广州市黄埔区卫生健康局可根据工作进度做出适当的调整，并将调整时间及时在全国事业单位招聘网及广州市黄埔区卫生健康局网上公告通知栏公布，请参加应聘的考生自行关注相关信息。',
            '（六）本次公开招聘最终解释权归广州市黄埔区卫生健康局。区派驻纪检监察组及局纪委对此次公开招聘予以全程监督。',
            '（七）咨询电话：020－82112290，监督电话：020－32363363。',
            '广州市黄埔区卫生健康局',
            '2019年11月18日',
            '附件：',
            '1、《广州市黄埔区卫生健康系统事业单位2019年下半年公开招聘职位表》（应届毕业生）.xlsx',
            '2、《广州市黄埔区卫生健康系统事业单位2019年下半年公开招聘职位表》（社会人员）.xlsx',
            '3、《广东省2019年考试录用公务员专业参考目录》.xls'],
 'origin': ' 广州市黄埔区卫生健康局',
 'reportDate': '2019-11-18 14:32',
 'title': '广州市黄埔区卫生健康系统事业单位2019年下半年面向应届毕业生和社会人员公开招聘的公告'}{'OriginURL': None,
 'attachedName': ['1、2019年广州市荔湾区教育局第三批公开招聘事业编制工作人员职位表.xlsx',
                  '2、广州市荔湾区教育局公开招聘事业编制工作人员资格审查目录表.doc',
                  '3、广州市人民政府办公厅关于印发广州市引进人才入户管理办法的通知（穗府办规〔2018〕30号）.rar',
                  '4、广东省教师资格申请人员体格检查标准.doc',
                  '5、广东省事业单位公开招聘人员体检通用标准.doc',
                  '6、广东省2019年考试录用公务员专业参考目录.xls'],
 'attachedURL': ['http://rsj.gz.gov.cn/attachment/0/45/45331/5304113.xlsx',
                 'http://rsj.gz.gov.cn/attachment/0/45/45332/5304113.doc',
                 'http://rsj.gz.gov.cn/attachment/0/45/45333/5304113.rar',
                 'http://rsj.gz.gov.cn/attachment/0/45/45334/5304113.doc',
                 'http://rsj.gz.gov.cn/attachment/0/45/45335/5304113.doc',
                 'http://rsj.gz.gov.cn/attachment/0/45/45336/5304113.xls'],
 'detail': ['为进一步加强广州市荔湾区教育局人才队伍建设，优化队伍结构，推进教育优质均衡发展，我区现在广州市面向社会公开招聘事业编制工作人员128名（具体招聘职位见附件1）。',
            '一、报考条件',
            '（一）基本条件',
            '1．具有中华人民共和国国籍，享有公民的政治权利。',
            '2．遵纪守法，品行端正，具有良好的职业道德。',
            '3．身体健康。',
            '4．符合计划生育政策规定。',
            '5．非广州市常住户籍人员应符合《广州市人民政府办公厅关于印发广州市引进人才入户管理办法的通知》（穗府办规〔2018〕30号）（附件3）规定的广州市户口迁入条件。为便于管理，报考人员须在办理聘用后将户籍迁至广州市。',
            '6．具备报考职位所需要的其他条件。',
            '（二）其他条件',
            '1．各职位具体要求详见《2019年广州市荔湾区教育局第三批公开招聘事业编制工作人员职位表》（附件1）。',
            '2．招聘对象说明：“2020年毕业生”指于2020年1月1日至2020年7月31日期间取得毕业证书的毕业生；“非2020年毕业的往届生”指于2019年12月31日前取得毕业证书的非在读人员。使用国（境）外学历学位进行报考的人员，须于报名之日（即2019年12月2日）前取得相应的国（境）外学历学位证书方可报考，并在资格审查时出具由教育部留学服务中心出具的相关证明材料。',
            '3．报考语文教师职位的普通话水平测试必须达到二级甲等或以上。报考教师职位的人员必须持有与报考职位相对应的教师资格证（如报考幼儿园职位需具有幼儿园及以上教师资格证，报考小学及特教学校职位需具有小学及以上教师资格证，报考中学教师职位需具有初级中学及以上教师资格证，报考青少年宫教师的人员需具有教师资格证）。2020年毕业生（不包括2018年、2019年毕业的往届生，下同）暂未取得教师资格证的，须承诺在正式入职后一年内取得相应教师资格证书，否则不予转正并取消聘用。',
            '4．报考人员所修学的专业必须与报考的职位相对应或符合职位表的要求；2020年毕业的研究生如报考只限2020年毕业生身份的职位，其本科阶段或研究生阶段所学专业其中之一符合报考职位专业要求的均视为符合专业条件。专业名称及代码依照《广东省2019年考试录用公务员专业目录》执行。专业名称后面以括号等形式列出的培养方向不能作为报考专业的依据。所学专业未列入专业目录（或没有专业代码）的，可选择专业目录中的相近专业报考，但须确保所学专业必修课程与报考职位要求专业的主要课程基本一致，并在资格审查时提供毕业证书（已毕业人员）及所学专业课程成绩单（须学校教务处盖章）等材料。',
            '报考人员的毕业证书如不能显示所报职位要求的专业方向相关内容的，需在资格审查时提供加盖学校教务处公章的专业方向证明原件或体现专业方向的学业成绩单复印件。',
            '5．报考人员不得报考聘用后即构成回避关系的职位。有以下情形之一的，不得报考：',
            '（1）现役军人、在读的非2020年毕业生；',
            '（2）尚未解除纪律处分或者正在接受纪律审查的人员，因犯罪受过刑事处罚的人员和被开除公职的人员，或者涉嫌违法犯罪正在接受调查的人员；',
            '（3）曾因超生被有关单位依照国家、省、市有关政策规定作出处理决定，从该处理决定作出之日起未满五年的；',
            '（4）近两年内，在广东省机关、事业单位招录（聘）考试、体检或考察中存在违纪行为的；',
            '（5）其他法律、法规和规章规定不宜报名的其它情形。',
            '二、报考须知',
            '1．每个报考人员根据所学专业限选报1个具体职位。',
            '2．每个职位的开考比例原则上不低于1：3，在报名时间截止后，若有专业技术职位的报考人数未达到开考比例，延长3天报名时间，延长报名结束后，该专业技术职位按实际报名人数进入笔试。若有管理岗职位的报考人数达不到开考比例，则取消该职位。',
            '3．本次招聘统一要求报考人员年龄为35周岁以下，即要求报考人员须是1983年12月2日及以后出生。',
            '4．为方便联络，请所有考生在应聘期间保持手机畅通。',
            '5．所有拟聘用考生必须服从调配。同一职位组别有几个具体招聘单位的，考生最终录用单位由区教育局在同一职位组别的招聘单位内统筹安排；其他职位，按考生报考职位安排。',
            '6．符合条件的报考人员如具有博士学位或高级专业技术资格，不参加笔试，其面试成绩为报考人员综合成绩。',
            '三、报名',
            '1．网上报名时间：初定2019年12月2日上午9：00至12月4日下午17：00。',
            '2．报考人员登陆全国事业单位招聘网（https://www.qgsydw.com），按网上提示方法进行报名、填写报名登记表。',
            '3．网上报名完成的报考人员于12月11日上午9点后通过登陆全国事业单位招聘网（https://www.qgsydw.com）自行打印准考证，不再另行通知。',
            '四、笔试',
            '1．笔试时间：初定2019年12月15日。',
            '2．笔试地点：详见自行打印的笔试准考证。',
            '3．笔试内容：笔试采取闭卷方式，满分为100分，成绩按30％折算计入综合成绩。报考教师职位的笔试内容包括学科专业知识（占90％），教育学、心理学、教育法规等（占10％）；报考其他职位的笔试内容包括专业知识（占90％），公共基础知识、教育法规等（占10％）。',
            '4．笔试成绩及进入资格审查人员名单的公布：在笔试成绩不低于60分的考生中，按照笔试成绩由高到低确定进入资格审查的人选；同一职位招聘人数为1人按1：5的比例确定进入资格审查的人选，同一职位招聘人数为2人按1：4的比例确定进入资格审查的人选，同一职位招聘人数为3人及以上按1：3的比例确定进入资格审查的人选；不足比例的按实际人数确定进入资格审查的人选，遇到最后一名成绩相同的，取笔试中专业知识成绩较高者。',
            '5．笔试成绩于笔试结束后10个工作日内公布，考生可登陆全国事业单位招聘网（https://www.qgsydw.com）自行查询。进入资格审查人员名单同时在荔湾教育信息网（http://www.gzlwedu.org.cn）上公布。',
            '五、资格审查',
            '1．资格审查时间：初定1月7日－1月9日。具体时间、地点安排以荔湾区教育局通知为准。',
            '2．进入资格审查人员需携带网上报名系统打印并亲笔签名的《报名表》、《资格审查目录表》（附件2）及相关证明材料（含原件和复印件）参加资格审查。',
            '3．凡不符合招聘条件、不能提供规定证件材料、不在规定时间接受资格审查的，均取消参加面试的资格。',
            '4．资格审查过程中有不合格或主动放弃者，在笔试成绩不低于60分的考生中，按笔试成绩高低顺序依次递补；若笔试成绩相同，则以笔试中专业知识成绩高低顺序依次递补。',
            '5．经资格审查合格进入面试的人员名单在荔湾教育信息网（http://www.gzlwedu.org.cn）公布。',
            '六、面试',
            '教师职位以试教的形式进行，其他职位以结构化面试的形式进行，满分为100分，合格成绩为60分，按70％折算计入综合成绩（符合报考须知第6点的人员的面试成绩即为综合成绩）。主要测试报考职位所需要的专业知识、教育教学能力或工作技能等。',
            '1．具体时间、地点安排以荔湾区教育局通知为准。',
            '2．在荔湾教育信息网（http://www.gzlwedu.org.cn）公布综合成绩及进入体检人员名单。',
            '七、体检',
            '1．考试综合成绩按照笔试成绩占30％、面试成绩占70％的比例合成，四舍五入保留小数点后2位，合格成绩为60分。按考试综合成绩的高低顺序，以招聘岗位数1：1的比例确定进入体检环节的人选，如综合成绩出现同分情况，则其中面试成绩分高者进入体检环节；若仍不能区分排名先后顺序，则笔试中学科专业知识成绩分高者进入体检环节。',
            '2．体检时间、地点另行通知。',
            '3．体检标准：按《广东省事业单位公开招聘人员体检实施细则（试行）》（粤人社发〔2010〕382号）规定执行。报考教师职位人员参照《广东省教师资格申请人员体格检查标准》（2013年修订稿）执行，其他职位人员参照《广东省事业单位公开招聘人员体检通用标准》执行。',
            '4．若出现体检不合格或放弃体检的，在报考该职位的综合成绩不低于60分的考生中，以综合成绩由高到低的顺序，按需要递补职位数1：1的比例依次递补，只能递补一次。',
            '5．对体检结果有疑问的，应聘者可在得到体检结果之日起3个工作日内提出复检申请，经批准后在指定医院复检，复检只能进行一次，复检费用由考生自行承担。',
            '八、考察',
            '体检合格人员确定为考察对象。考察工作根据中共广东省委组织部、广东省人力资源和社会保障厅《关于印发〈广东省事业单位公开招聘人员考察工作实施细则（试行）〉的通知》（粤人社发〔2010〕276号）的相关规定进行。主要考察其政治思想、道德品质、能力素质、遵纪守法（含计划生育）、工作或学习表现等情况，以及报考资格条件的真实性。',
            '九、公示',
            '考察合格人员确定为拟聘用对象，名单在广州市人力资源和社会保障局（http://www.hrssgz.gov.cn）、荔湾教育信息网（http://www.gzlwedu.org.cn）、全国事业单位招聘网（https://www.qgsydw.com）公示7个工作日。',
            '十、聘用',
            '1．经公示无异议或虽有异议但经查实符合条件的确定为聘用人员。在荔湾教育信息网（http://www.gzlwedu.org.cn）公布聘用人员名单，并办理相关聘用手续。',
            '2．2020年毕业生须取得职位招聘条件要求的相关资格证书（2020年毕业生应聘教师职位的教师资格证、应聘校医职位的执业医师资格证或执业护士资格证除外）后方可办理聘用手续，所有拟聘用人员因自身原因造成不能在规定时间内办理入职手续的，视为放弃录用资格。',
            '十一、注意事项',
            '（一）报考人员报名时应详细阅读公告，认真对照本招聘公告规定的报考条件和《职位表》中的专业（专业参考目录，附件6）、学历学位、招聘对象及其他资格条件等，不符合或低于招聘公告规定的其中任何条件之一的，均不可以报名，否则后果自负。考生报名后视为认同公告所有内容，并配合做好相关工作。',
            '（二）报考人员在公开招聘过程中有下列行为之一的，一经查实，取消考试资格或者聘用资格，如已签订聘用合同的，聘用单位应据此解除合同；构成犯罪的，依法追究刑事责任：',
            '1．伪造、涂改证件、证明，或者以其他不正当手段获取报考资格的；',
            '2．报考人员在报名、考试、体检或考察等过程中作弊或隐瞒任何不适宜聘用情况的。',
            '（三）报考人员参加考试时，必须同时携带准考证和有效身份证。证件不齐或证件与报名登记表不一致者，不得参加考试。遗失身份证的报考人员，需及时到公安部门申请领取临时身份证，凭准考证及临时身份证方可进入考场参加考试，其它证件不能代替身份证参加考试。',
            '（四）2020年毕业生或工龄未满一年的非2020年毕业的往届生的试用期为一年，工龄满一年及以上的非2020年毕业的往届生的试用期为六个月，并按事业单位人事制度改革的要求，实行人员聘用制（不负责配偶调动和工作安排）。聘用期间按有关规定享受事业单位在编人员相关工资福利待遇。试用期满，考核合格的，继续聘用；考核不合格的，按有关规定解除聘用合同。',
            '所有被聘用人员按规定取得专业技术资格后，依据职位表说明的相对应级别进行聘用。报考人员已具有的专业技术资格等级高于报考职位等级的，如被聘用，均按报考职位进行岗位等级聘用。报考人员一经报名，视为接受上述条件。',
            '（五）根据广州市人力资源和社会保障局下发的《关于做好省外来穗人员专业技术资格确认工作的通知》（穗人社函〔2011〕335号）规定，持省外专业技术职称资格证的社会人员，必须在一年内办理换证确认手续。',
            '（六）本次招聘工作的相关时间，荔湾区教育局可根据工作进度作出适当的调整，并将调整时间及时在荔湾教育信息网（http://www.gzlwedu.org.cn）上公布，请参加招聘的考生自行关注相关信息。',
            '（七）本次招聘不举办、不委托任何机构举办考试辅导培训班，也不指定任何参考用书和资料。社会上以此次招聘名义组织的任何行为，均与本次招聘无关。',
            '本次招聘工作由荔湾区教育局组织实施和负责解释，联系电话：020－81933390。',
            '荔湾区人力资源和社会保障局负责监管，联系电话：020－81939593。',
            '监督电话：020－81958161。',
            '广州市荔湾区人力资源和社会保障局',
            '广州市荔湾区教育局',
            '2019年11月18日',
            '附件：',
            '1、2019年广州市荔湾区教育局第三批公开招聘事业编制工作人员职位表.xlsx',
            '2、广州市荔湾区教育局公开招聘事业编制工作人员资格审查目录表.doc',
            '3、广州市人民政府办公厅关于印发广州市引进人才入户管理办法的通知（穗府办规〔2018〕30号）.rar',
            '4、广东省教师资格申请人员体格检查标准.doc',
            '5、广东省事业单位公开招聘人员体检通用标准.doc',
            '6、广东省2019年考试录用公务员专业参考目录.xls'],
 'origin': ' 荔湾区人社局 荔湾区教育局',
 'reportDate': '2019-11-18 15:27',
 'title': '2019年广州市荔湾区教育局第三批公开招聘事业编制工作人员公告'}{'OriginURL': None,
 'attachedName': None,
 'attachedURL': None,
 'detail': ['各位考生：',
            '根据《广州市荔湾区卫生健康局公开选调事业单位领导干部公告》及有关规定和报名情况，该岗位报名人数未达到开考比例，为确保公开选调工作正常开展，现延长该岗位报名时间。具体如下：',
            '一、根据实际情况，该岗位延长报名时间为2019年11月19日（星期二）至2019年11月21日（星期四）下午17时。延长报名结束后，按实际报名人数进入面试。',
            '二、请需要报名的考生登录原报名地址http://www.hrssgz.gov.cn，进行报名。',
            '此次公开招聘工作由荔湾区卫生健康局负责组织，咨询电话：020－81894442，荔湾区人力资源和社会保障局负责进行指导、监督，联系电话：020－81939593。',
            '特此公告。',
            '广州市荔湾区卫生健康局',
            '2019年11月19日'],
 'origin': ' 广州市荔湾区卫生健康局',
 'reportDate': '2019-11-19 09:33',
 'title': '广州市荔湾区卫生健康局公开选调事业单位领导干部补充公告'}{'OriginURL': None,
 'attachedName': ['1、2019年广州市南沙区公开选拔公办幼儿园园级领导岗位表.xls',
                  '2、承诺书.doc',
                  '3、2019年广州市南沙区公开选拔公办幼儿园园级领导选岗确认表.xlsx'],
 'attachedURL': ['http://rsj.gz.gov.cn/attachment/0/45/45356/5304187.xls',
                 'http://rsj.gz.gov.cn/attachment/0/45/45357/5304187.doc',
                 'http://rsj.gz.gov.cn/attachment/0/45/45358/5304187.xlsx'],
 'detail': ['为进一步加强我区教育系统干部队伍建设，拓宽选人用人渠道，根据我区学前教育发展需要，决定公开选拔6名公办幼儿园园级领导。现将有关事项公告如下：',
            '一、选拔职位与人数',
            '本次选拔公办幼儿园园级领导6名（其中区属幼儿园1名，镇街属幼儿园5名）（具体岗位及条件详见附件1）',
            '二、选拔范围',
            '广东省范围内公益一类公办幼儿园在编在岗教职员。',
            '三、报名条件',
            '1．具有公益一类事业单位（公办幼儿园）在编在岗工作人员身份；',
            '2．坚持正确政治方向，热爱幼教工作，认真贯彻执行党和国家的教育方针、政策法规，具有较高的政治素养和理论素养；',
            '3．有强烈的事业心、责任感，具有开拓创新和团结协作精神，作风正派，清正廉洁，顾全大局，有较强的民主意识和法制观念。从教以来未受过任何党纪政纪处分；',
            '4．具有大专及以上学历，取得教师资格证书；',
            '5．具有初级及以上专业技术资格；',
            '6．身体健康，符合教师资格体检标准；',
            '7．近三年年度考核均为合格或以上等级；',
            '8．符合计划生育政策规定；',
            '9．有下列情形之一的，不得报名：涉嫌违纪违法正在接受有关专责机关审查尚未做出结论；按照国家有关规定，到定向单位工作未满服务年限或对调动有其他限制性规定；有法律、法规规定的其他情形。',
            '10．年龄、工作年限、任职时间和有关证书的计算时间截止至本公告发布之日。',
            '四、选拔的程序和方法',
            '（一）报名',
            '1．采取网络报名的方式，报考人员登录2019年广州市南沙区公开选拔公办幼儿园园级领导报名系统（报名系统链接http://www.sydwzl.com/gdgznsyeyzp），按网上提示方式如实填写个人信息注册后进行网上报名并上传相关附件。报名时间从2019年11月28日至2019年12月7日上午12：00止。',
            '2．报名人员只能选报一个选拔岗位、报名人员应认真对照选拔公告规定的报考条件和岗位表中的专业、学历、职称、选拔对象及其他资格条件等，不符合选拔公告要求的任何条件之一的，均不可以报名。',
            '（二）资格审核',
            '考试前，在系统内进行资格审核，请考生在报名的时候同时上传身份证、教师资格证、学历（学位）证书、职称证书、园长上岗证书、工作证、聘用合同及职位要求的其他证明材料的原件进行审核，审核通过人员通知面试，面试当天提交以下资料：',
            '1．《2019年广州市南沙区公开选拔公办幼儿园园级领导报名表》（网上系统打印并手写签名）；',
            '2．系统上传附件复印件各一份；',
            '3．已签名的《承诺书》（附件2）；',
            '4．系统生成的面试准考证。',
            '（三）考试。',
            '考生凭身份证参加考试。考试由面试、专业能力测试两个环节组成，分别按40％、60％的比例计入考试总成绩。考试总成绩按四舍五入保留小数点后2位。',
            '1．面试',
            '面试时间初定在2019年12月中旬（具体时间以面试准考证为准）。',
            '资格审查合格人员全部进入面试。',
            '面试采用结构化小组形式',
            '，主要考察应聘者与岗位的匹配情况。满分为100分，合格成绩为60分，面试必须达到合格成绩才有资格进入专业能力测试环节。成绩按四舍五入保留小数点后2位，于当日以书面形式现场通知考生。',
            '2．专业能力测试',
            '专业能力测试时间初定在2019年12月中旬（具体时间以通知为准）。',
            '专业能力测试采用授课形式，满分为100分，合格成绩为60分，专业能力测试成绩必须达到合格成绩才有资格进入下一环节。成绩按四舍五入保留小数点后2位，于当日以书面形式现场通知考生。',
            '3．考试总成绩',
            '考试总成绩按面试成绩占40％、专业能力测试成绩占60％合成。考试总成绩按四舍五入保留小数点后2位，不满60分不能进入双向选择环节。',
            '（四）排序和选岗',
            '依据合格考试总成绩，从高分到低分依次排序，总分相同的，按照以下顺序优先排序，前项可以区分排序的，不再对比后项，以此类推：',
            '1．符合岗位优先条件的优先；',
            '2．专业能力测试成绩高的优先；',
            '3．职称级别高的优先；',
            '4．学历层次高的优先。',
            '区人社局按1：1的比例确定选岗对象，组织考生按考试总成绩高低，依次选择岗位，时间初定在2019年12月中旬（具体时间以通知为准）。一般需考生本人进行选岗，因特殊原因需要委托他人代为选岗的，必须出具具有法律效力的委托书，且被委托人仅限其本人配偶、父母中的一人。考生选岗，一人限选一次，选定或放弃后填写《2019年广州市南沙区公开选拔公办幼儿园园级领导选岗确认表》（见附件3），一经确认不得修改。',
            '考生自愿放弃拟聘用（选岗）资格的，可根据实际需要在具备候选资格的人员中按考试合格总成绩的高低顺序依次递补。',
            '（五）确定考察对象',
            '根据选岗情况，按1：1的比例确定考察对象。考察内容包括思想政治素质、能力水平、廉政勤政、工作实绩等，并核实其是否具备报考资格。所在单位不配合考察或考察不通过者取消聘用资格，可根据实际需要在具备候选资格的人员中按考试合格总成绩的高低顺序依次递补。',
            '（六）公示',
            '考察通过后，在报名网站对拟选调人员进行7个工作日的公示。',
            '（七）办理调动及任职手续',
            '经公示没有不良反映或所反映情况不影响调动的，按程序办理相关调动和任职手续（任职试用期一年）。任职试用期满，经组织考核合格，按照有关程序或规定办理正式任职手续；考察不胜任者，免去试任职务。如公示中发现有影响调动问题的，可根据实际情况依次递补人选。',
            '五、注意事项',
            '（一）选拔岗位为公益一类事业单位性质岗位，只接受一类事业编制人员报考。',
            '（二）人员调入后，根据其专业技术任职资格，聘任相应岗位职务，所聘职务不低于其原聘岗位职务。',
            '（三）不负责配偶调动、工作安排。',
            '（四）考试时证件不齐或不符合要求将取消考试资格。',
            '本公告由广州市南沙区人力资源和社会保障局负责解释。咨询电话：020－39910578。',
            '附件：',
            '1、2019年广州市南沙区公开选拔公办幼儿园园级领导岗位表.xls',
            '2、承诺书.doc',
            '3、2019年广州市南沙区公开选拔公办幼儿园园级领导选岗确认表.xlsx',
            '广州市南沙区人力资源和社会保障局',
            '2019年11月22日'],
 'origin': ' 广州市南沙区人力资源和社会保障局',
 'reportDate': '2019-11-22 11:53',
 'title': '2019年广州市南沙区公开选拔公办幼儿园园级领导公告'}{'OriginURL': None,
 'attachedName': None,
 'attachedURL': None,
 'detail': ['为进一步扩大选人用人视野，优化干部队伍结构，广州市纪委监委直属事业单位广州市留置管理中心（情报技术保障中心）拟公开选调10名管理岗事业编制人员。现将有关事项公告如下：',
            '一、选调范围及基本条件',
            '（一）选调范围',
            '1．事业单位管理岗六级、七级职员或聘任为相当职务层次管理岗位的其他在编人员；',
            '2．公务员单位或参照公务员法管理单位的副处级、正副科级或相当职务层次的公务员。',
            '（二）选调基本条件',
            '1．思想政治素质良好，品行端正；',
            '2．中共党员；',
            '3．全日制大学本科及以上学历，学士及以上学位；',
            '4．中心内设部门正职（副处级）岗位人选年龄一般在38周岁以下（1980年11月30日以后出生），部门副职（正科级）岗位人选年龄一般在35周岁以下（1983年11月30日以后出生）；',
            '5．身心健康；',
            '6．非广州市户籍的报名人选，须符合《广州市人民政府办公厅关于印发广州市引进人才入户管理办法的通知》（穗府办规〔2018〕30号）规定的广州市户口迁入条件。',
            '7．现为公务员身份的报名人选，须承诺自愿放弃公务员身份。',
            '（三）有下列情形之一的，不得参加选调',
            '1．曾经受过党纪、政务（政纪）处分的；',
            '2．涉嫌违纪违法，正在接受有关部门审查、调查的；',
            '3．配偶已移居国（境）外或没有配偶、子女均已移居国（境）外的；',
            '4．广州市市管干部、广州市留置管理中心工作人员的配偶、子女及其配偶，以及有直系血亲关系、三代以内旁系血亲关系和近姻亲关系的其他人员；',
            '5．其他不宜在监察机关留置场所管理部门工作的情形。',
            '二、选调岗位及相关要求',
            '（一）岗位一〔内设部门正职（副处级）〕3名。',
            '报名资格条件如下：',
            '1．工作经历、专业背景（须符合其中1项）：①从事过纪检监察或其他监督、检查、执法类工作，②负责过党政机关、国有企事业单位的人事、党务、文秘、档案、财务、后勤等一项或多项业务的管理工作；',
            '2．任职资历（须符合其中1项）：①现任副处级职务或三、四级调研员的公务员，②现任正科级职务满3年或任正科级职务与一、二级主任科员合计满3年的公务员，③现任事业单位管理岗六级职员的事业单位在编人员，④现任事业单位管理岗七级职员满3年的事业单位在编人员；',
            '3．男性。',
            '（二）岗位二〔内设部门正职（副处级）〕1名。',
            '报名资格条件如下：',
            '1．工作经历、专业背景：从事过计算机、网络、信息技术等相关工作，或相关专业毕业，并具有一定的综合管理经验；',
            '2．任职资历（须符合其中1项）：①现任副处级职务或三、四级调研员的公务员，②现任正科级职务满3年或任正科级职务与一、二级主任科员合计满3年的公务员，③现任事业单位管理岗六级职员的事业单位在编人员，④现任事业单位管理岗七级职员满3年的事业单位在编人员；',
            '3．男性。',
            '（三）岗位三〔内设部门副职（正科级）〕3名。',
            '报名资格条件如下：',
            '1．工作经历、专业背景（须符合其中1项）：①从事过纪检监察或其他监督、检查、执法类工作，②负责过党政机关、国有企事业单位的人事、党务、文秘、档案、财务、后勤等一项或多项业务的管理工作；',
            '2．任职资历（须符合其中1项）：①现任正科级职务或一、二级主任科员的公务员，②现任副科级职务满2年或任副科级职务与三、四级主任科员合计满2年的公务员，③现任事业单位管理岗七级职员的事业单位在编人员；',
            '3．男性。',
            '（四）岗位四〔内设部门副职（正科级）〕1名。',
            '报名资格条件如下：',
            '1．工作经历、专业背景（须符合其中1项）：①从事过纪检监察或其他监督、检查、执法类工作，②负责过党政机关、国有企事业单位的人事、党务、文秘、档案、财务、后勤等一项或多项业务的管理工作；',
            '2．任职资历（须符合其中1项）：①现任正科级职务或一、二级主任科员的公务员，②现任副科级职务满2年或任副科级职务与三、四级主任科员合计满2年的公务员，③现任事业单位管理岗七级职员的事业单位在编人员；',
            '3．女性。',
            '（五）岗位五〔内设部门副职（正科级）〕2名。',
            '报名资格条件如下：',
            '1．工作经历、专业背景：从事过计算机、网络、信息技术等相关工作，或相关专业毕业，并具有一定的综合管理经验；',
            '2．任职资历（须符合其中1项）：①现任正科级职务或一、二级主任科员的公务员，②现任副科级职务满2年或任副科级职务与三、四级主任科员合计满2年的公务员，③现任事业单位管理岗七级职员的事业单位在编人员；',
            '3．男性。',
            '有关时间计算均截止至2019年11月30日（含当日）。',
            '三、选调程序',
            '（一）发布公告及网上报名。',
            '在全国事业单位招聘网（具体网址为：https://www.qgsydw.com）、广州市人力资源社会保障局网站发布选调公告，接受网上报名。报名人员登录全国事业单位招聘网的网上报名栏目入口进行网上报名。每位报考人员仅限报考一个岗位，报名人员必须使用有效期内的二代身份证进行报名及参加考试。',
            '报名时间：2019年11月25日至2019年11月29日。',
            '（二）资格初审。',
            '广州市纪委监委组织部根据报名人员在报名系统提交的报考信息进行资格初审。',
            '（三）打印准考证。',
            '通过资格审核的报名人员请于2019年12月4日起自行登录报名网站打印准考证，笔试时间地点以准考证为准，不再另行通知。',
            '（四）笔试。',
            '笔试主要测试履行岗位职责所要求的政策理论水平、分析和解决实际问题的能力、文字表达能力等综合素质。不指定考试参考用书。',
            '笔试统一在广州市区内组织。报名成功的考生持本人准考证及身份证准时参加笔试。',
            '（五）资格复审。',
            '根据笔试成绩高低，按不低于1：3的比例确定笔试入围人选。',
            '笔试入围人选需提供本人有效身份证，学历学位证书，所在党组织出具的党员身份证明，现工作单位出具的现职务级别证明及同意报考证明，以及其他相关证明材料。',
            '由委组织部对面试人选提交的资格复审材料电子版进行初审，如有未通过资格复审初审的，按笔试成绩依次递补。',
            '在广州市区内统一组织资格复审，同时开展心理测评。',
            '向通过资格复审的笔试入围人选发放面试通知书。',
            '笔试成绩于笔试结束后10个工作日内公布，考生可登陆全国事业单位招聘网（https://www.qgsydw.com）自行查询。',
            '（六）面试。',
            '面试以开放式问题为主，不设标准答案、得分要点等，主要测试履行岗位职责所要求的基本素质和能力，包括语言表达能力、逻辑能力、工作责任心、综合管理能力、仪表礼仪等。',
            '（七）综合考察。',
            '按照笔试、面试成绩各占50％确定综合成绩，根据综合成绩高低排序，等额确定考察对象人选，如出现综合成绩相同无法确定考察对象人选的，按面试成绩高低予以确认。广州市纪委监委组织部会同市留置管理中心负责组织开展综合考察，具体程序包括：',
            '1．审查考察对象人选干部档案；',
            '2．到考察对象人选所在单位进行深入考察了解，由考察对象人选所在单位提供其廉政审查材料；',
            '3．考察对象人选提供无犯罪记录证明等材料；',
            '4．组织体检。',
            '经考察、体检不合格的，可依次递补。',
            '（八）确定拟选调人选。',
            '根据综合考察情况和人岗相适原则，委组织部提出拟选调人选和岗位安排建议，提交市纪委常委会研究确定。',
            '（九）公示及录用。',
            '对拟选调人选进行公示，公示期5个工作日。',
            '公示期间，对反映问题线索清晰、真实署名的信访举报，经核实属实的，取消选调资格。',
            '公示期满后，对没有问题或者反映问题不影响选调的，由委组织部按规定办理相关手续。',
            '四、其他事项',
            '（一）报名人员提供信息、资料必须详细、真实、准确，如发现有弄虚作假行为，将取消资格，并按有关规定严肃处理。',
            '（二）不得有托人说情、打招呼等行为，一经发现即取消资格。',
            '（三）严格执行有关政策，坚持规范程序，严肃纪律，阳光操作，确保公平公正。主动接受干部群众和社会舆论监督。对选调中的违纪违规问题，发现一起查处一起，绝不姑息。',
            '（四）本次报考人员免缴报名考试费和体检费。',
            '（五）报考人员须保持手机（报名表上手机号码）畅通，有关考试事宜将以电话或短信方式通知（未进入下一环节的不再另行通知），请收到短信通知的统一回复“选调＋岗位＋姓名＋已知悉”（例如：选调＋岗位一＋张三＋已知悉）。',
            '中共广州市纪委',
            '2019年11月20日'],
 'origin': ' 中共广州市纪委',
 'reportDate': '2019-11-22 17:02',
 'title': '广州市纪委监委直属事业单位公开选调事业编制人员公告'}{'OriginURL': None,
 'attachedName': None,
 'attachedURL': None,
 'detail': ['根据《广东省事业单位公开招聘人员办法》（省政府第139号令）和《中共广州市委组织部广州市人力资源和社会保障局关于进一步规范事业单位公开招聘工作的通知》（穗人社发〔2013〕108号）规定，按照公开、平等、竞争、择优的原则，广州市白云区卫生健康系统决定面向社会公开招聘事业单位工作人员。现制定工作方案如下：',
            '一、招聘职位、人数、范围',
            '（一）招聘职位及人数：广州市白云区卫生健康系统事业单位工作人员104名。详见《广州市白云区2019年公开招聘事业单位工作人员职位表》（附件1）。',
            '（二）招聘范围：面向社会公开招聘。',
            '二、报考条件',
            '（一）基本条件',
            '1．具有中华人民共和国国籍，享有公民的政治权利。',
            '2．遵纪守法，品行端正，具有良好的职业道德，愿意长期在白云区卫生健康系统工作。',
            '3．具备报考职位所需资格条件，符合职位要求的工作能力。',
            '4．符合《广东省事业单位公开招聘人员考察工作实施细则（试行）》的规定，符合国家计划生育政策有关规定。',
            '5．身体健康。',
            '6．因犯罪受过刑事处罚、受行政开除处分未满五年、尚未解除纪律处分或者正在接受纪律审查的人员，以及刑事处罚期限未满或者涉嫌违法犯罪正在接受调查的人员，不受理报考。报考人员不得报考聘用后即构成回避关系的职位。',
            '7．近3年内，在全国机关、事业单位招录（聘）考试、体检或考察中存在违纪、造假等行为的，不受理报考。',
            '8．法律、法规和规章规定不宜聘用的其它情形。',
            '处分期限的计算截止日期为公开招聘考试的报名截止日。',
            '（二）报考资格',
            '1．各岗位具体要求详见附件1。',
            '说明：“2019年毕业生”指于2019年1月1日至2019年12月31日期间取得毕业证书的毕业生（含持境外学历学位证书人员）。“非2019年毕业的往届生”指于2018年12月31日前取得毕业证书的非在读人员（含持境外学历学位证书人员）。“不限”是指以上两类人员均可。',
            '2．所有报考人员所修学的专业必须与报考的岗位相对应。如报考人员所学专业未列入《广东省2019年考试录用公务员专业参考目录》（见附件2），但所学专业主要课程与报考岗位所要求专业的主要课程基本一致的，非2019年毕业的往届生须在报名前提供毕业证书、课程成绩单（毕业院校盖章），经招聘单位认定为相近专业，经招聘单位同意后方可报考。对专业目录中所列专业名称中包含旧专业部分的，须在报名前提供毕业证书和课程成绩单（毕业院校盖章），经招聘单位认定为相近专业，经招聘单位同意后方可报考。对含有两个以上培养方向的专业，如招考岗位已明确具体培养方向的，报考人员须符合具体培养方向方可报考。如专业目录中的“企业管理”（含财务管理、市场营销、人力资源管理）（A120202），其岗位条件为“企业管理”（财务管理方向），那么专业中市场营销、人力资源方向的不可报考。',
            '3．关于报考人员的年龄要求，须满足以下基本条件之一：具有本科以下学历的，年龄在35周岁以下；具有研究生学历或与报考岗位相对应的中级专业技术资格的，年龄在40周岁以下；具有博士学位或与报考岗位相对应的副高级专业技术资格的，年龄在45周岁以下；具有与报考岗位相对应的正高级专业技术资格的，年龄在50周岁以下。招聘岗位表中有明确年龄学历限制的，以招聘岗位表为准。其中，特殊急需岗位（妇产科、儿科、全科、超声诊断、放射医学、麻醉等），具有中级职称的人员，报考年龄放宽至45周岁以下；具有副高级职称的人员，报考年龄放宽至50周岁以下。相关年龄年限的计算截止至2019年9月30日（以年龄限35周岁及以下为例，即要求报考者须是1984年9月30日以后出生。其他的年龄年限要求以此类推）。',
            '4．非广州市常住户籍人员应符合《广州市人民政府办公厅关于印发广州市引进人才入户管理办法的通知》（穗府办规〔2018〕30号）规定的广州市区户口迁入条件（详见附件3），经广州市人力资源和社会保障局审核同意办理人才引进及完成相关手续后，方可聘用。',
            '5．工作经历（以劳动合同、社保缴费记录为准，在校期间购买社保的除外）年限计算截止至2019年9月30日。',
            '6．2019年毕业生如未在2019年12月31日前获得岗位招聘条件所要求专业相对应的学历和学位证书，则将被取消聘用资格。',
            '7．港澳学习、国外留学归来人员报考，须提供教育部中国留学服务中心出具的境外学历、学位认证书。',
            '三、招聘程序',
            '（一）报名',
            '1．报名时间及方式',
            '采用网络报名的方式，报名时间为2019年12月9日上午9：00时至12月11日下午17：00时，报考者登录全国事业单位招聘网（https://www.qgsydw.com），按网上提示方法填写个人信息进行报名。考生所填写的信息必须真实、准确，报名成功后不得更改；如有不符或弄虚作假的，一经查实，即取消考试资格或不予聘用。',
            '2.打印准考证：考生请于2019年12月18日起登录报名网站全国事业单位招聘网（https://www.qgsydw.com）下载打印准考证。',
            '3．报名要求',
            '（1）每位报考者只可报考一个符合招考条件的职位（在职人员须在报名表备注栏中注明档案所在单位名称、详细地址和邮政编码）。',
            '（2）报考人员须按《广东省2019年考试录用公务员专业参考目录》进行报考，所学专业应符合报考职位的专业要求，学位种类不等同于报考专业。',
            '（3）港澳学习、国外留学归来人员报考的，除了提供有效资料外，提供的课程成绩单学习课程应当与报考职位一致。',
            '（4）笔试开考比例原则上不低于1：3。在首次公开招聘未达到开考比例的，可延长报名时间（具体内容另行通知）。在同一招聘岗位相同条件下经过延长报名后，管理岗位仍达不到开考比例的取消或相应减少该职位的招聘人数；在同一招聘岗位相同条件下经过延长报名后，专业技术岗位按1：2设立开考比例，仍达不到开考比例的，不再取消或调减岗位，凡符合报考资格条件的笔试人员进入后续公招程序。',
            '（5）国有企事业单位工作人员报考，须征得工作单位同意，并在考察时出具工作单位同意报考书面材料；不能提供的，取消其聘用资格。',
            '（二）考试',
            '考试分为笔试、面试两个部分。',
            '1．笔试',
            '（1）笔试时间和地点：具体时间、地点及要求以准考证为准。',
            '（2）笔试内容：',
            '①医学（含医、药、技）相关岗位：医学基础理论知识；',
            '②护理相关岗位：护理基础理论知识；',
            '③其他岗位：公共基础知识。',
            '（3）笔试形式：采取闭卷考试，时间为120分钟。',
            '（4）笔试成绩：笔试满分为100分，笔试成绩按40％计入总成绩。合格分为60分，低于60分不进入面试。笔试成绩在全国事业单位招聘网（https://www.qgsydw.com）上查询。',
            '（5）注意事项：考生当日需持准考证、本人有效居民身份证入场，考试开始后30分钟不得入场，并取消考试资格。',
            '2．面试',
            '（1）确定拟面试对象。按1：3的比例依笔试成绩由高到低顺序确定拟面试对象（面试人数达不到设定比例，可按实际符合条件人数进行）。',
            '（2）面试资格复查。对拟面试对象集中进行面试前报考资格复查，确认是否具备报考条件。参加资格复查人员本人，携带网上报名系统打印并亲笔签名的《报名表》、《资格审核提交材料目录（2019年毕业生）》（见附件4）或《资格审核提交材料目录（非2019年毕业的往届生）》（见附件5）进行现场资格审查，同时提供《资格审核提交材料目录》所列材料的原件和复印件（A4规格），复印件按照目录顺序装订，作为资格审查的依据。报考资格复核时间、地点等事项在广州市人力资源和社会保障局网站上另行通知。不按规定时间参加资格复核者视作放弃面试资格。资格复核不合格的，不得参加面试，招考单位可依次递补面试对象。',
            '（3）面试方式。',
            '①非医学相关岗位采取结构化方法进行面试。',
            '②医学相关岗位采取专业技术操作考试（口述形式）方式进行面试，由专家组对应聘人员进行面试、评分。',
            '③面试成绩当场书面通知报考者，面试满分为100分，合格分为60分，低于60分不进入体检和组织考察阶段。',
            '④报考副高级及以上专业技术岗位的人员免笔试，资格审查合格后，直接进入面试，面试成绩即为考试综合成绩。',
            '3．综合成绩',
            '面试结束后，按笔试成绩占40％、面试成绩占60％的比例合成考试总成绩；考试综合成绩60分以上的应试人员方可进入体检和组织考察阶段。',
            '（三）体检和考察',
            '按招聘职位人数1：1的比例依考试总成绩由高到低顺序确定体检对象。若出现总成绩相同的，不能按招聘职位确定体检对象的，先按《职位表》优先条件排名先后；如条件仍相同，则按面试成绩由高到低顺序确定。体检按《广东省事业单位公开招聘人员体检实施细则（试行）》组织实施。体检在指定医院进行，体检医院建议复查的考生，在一个月内不能得出合格结论的，视为体检不合格，用人单位可根据实际需要在具备候选资格的人员中依次递补。体检合格者进行考察。',
            '用人单位按《广东省事业单位公开招聘人员考察工作实施细则（试行）》对体检合格者进行考察。考察内容主要包括思想政治表现、道德品质、学历情况、计划生育情况、业务能力、工作实绩等，并核实其是否具备报考资格。考察不合格的，取消聘用资格。',
            '（四）聘用',
            '考察合格的，确定为拟聘用人选名单。拟聘用人员名单在广州市人力资源和社会保障局网站公示7个工作日，公示期满没有异议的，按有关规定办理聘用手续。聘用对象要在规定时间内报到，未经招聘单位同意逾期不报到的，取消其聘用资格。',
            '体检不合格或体检人选放弃体检的，可依次递补体检人选。考察不合格或者放弃录用的，也可依次递补考察人选。公示中发现问题的，可依次递补。是否递补体检、考察和录用人选，由招聘单位研究提出意见。',
            '被聘用的人员如果是广州市农业户口，需转成广州市居民户口方可办理聘用。被聘用的人员实行试用期，工龄满1年以上的非2019年毕业的往届生试用期为3个月，2019年毕业生或工龄未满1年的非2019年毕业的往届生试用期为一年。试用期考核不合格的，取消聘用资格。',
            '四、注意事项',
            '（一）根据广州市政府办公厅《关于加强社区卫生服务机构工作人员管理工作的指导意见》（穗府办〔2011〕28号）的规定，社区卫生服务中心采取定编定岗不定人的管理办法，新招聘人员中除符合穗府办〔2011〕28号文规定的入编条件的人员予以办理入编手续外，其他人员聘用后不办理入编手续，但占社区卫生服务中心的编制数。',
            '（二）应聘人员已具有的专业技术资格或职员等级高于应聘职位等级的，如被聘用，均按招聘职位中标明的岗位等级聘用。应聘人员一经报名，视为接受上述条件。',
            '（三）根据广州市人力资源和社会保障局下发的《关于做好省外来穗人员专业技术资格确认工作的通知》（穗人社函〔2011〕335号）规定，申请省外专业技术资格的确认，经人力资源和社会保障部门确认后，方可聘任相应的专业技术岗位。',
            '（四）应聘人员报名时应认真对照本招聘公告规定的报考条件和《职位表》中的专业、学历学位、招聘对象及其他资格条件等，不符合或低于招聘公告规定的其中任何条件之一，均不可以报名，否则后果自负。',
            '（五）考试、体检时证件不齐或不符合要求将取消考试、体检资格。考生填报的个人信息和提交的材料应当真实、准确，凡不符合职位要求或弄虚作假的，一经查实，即取消考试资格或聘用资格，如已签订聘用协议的，聘用单位应据此解除该协议。',
            '（六）招聘过程中如遇到部分单位实施机构改革发生的招聘职位变更，由广州市白云区卫生健康局负责解释。',
            '本公告由广州市白云区卫生健康局负责解释，咨询电话：39431778。（受理时间：周一至周五，上午8：30-12：00，下午2：00-5：30，节假日除外）；举报或投诉电话：39431764。',
            '附件：',
            '1.广州市白云区卫生健康系统2019年公开招聘事业单位工作人员职位表.xls',
            '2.广东省2019年考试录用公务员专业参考目录.xls',
            '3.广州市人民政府办公厅关于印发广州市引进人才入户管理办法的通知.zip',
            '4.广州市白云区卫生健康系统公开招聘事业单位工作人员资格审核提交材料目录（2019年毕业生）.doc',
            '5.广州市白云区卫生健康系统公开招聘事业单位工作人员资格审核提交材料目录（非2019年毕业的往届生）.doc',
            '广州市白云区卫生健康局',
            '2019年11月25日'],
 'origin': ' 广州市白云区卫生健康局',
 'reportDate': '2019-11-25 11:48',
 'title': '广州市白云区卫生健康系统2019年公开招聘事业单位工作人员公告'}{'OriginURL': None,
 'attachedName': ['1：广州大学2020年第一次公开招聘事业编制（辅导员岗、医生岗）资格条件表.xls',
                  '2：广东省2019年考试录用公务员专业参考目录.xls'],
 'attachedURL': ['http://rsj.gz.gov.cn/attachment/0/37/37138/4170514.xls',
                 'http://rsj.gz.gov.cn/attachment/0/37/37139/4170514.xls'],
 'detail': ['一、单位简介',
            '广州大学是以国家中心城市“广州”命名的综合性大学，于2000年合并组建，有着90多年的办学传统，是广东省高水平大学重点学科建设项目高校、“冲一流”重点学科建设高校，广州市高水平大学建设高校。学校学科门类齐全、综合性强，设有26个学院。拥有8个一级学科博士授权点和博士专业学位授权点，4个博士后科研流动站，31个一级学科硕士授权点，19个硕士专业学位授权点。工程学和计算机科学两个学科进入ESI全球前1%。',
            '二、招聘的岗位、人数及应聘人员必须具备的资格条件',
            '本次招聘工作拟招聘辅导员岗位6人、医生岗位2人。拟招聘的专业、所需人数与应聘人员须具备的资格条件详见附件1《广州大学2020年第一次公开招聘事业编制（辅导员岗、医生岗）资格条件表》，除应符合附表的条件外，还应符合以下基本条件：',
            '（一）遵守中华人民共和国宪法和法律。',
            '（二）具有中华人民共和国国籍。',
            '（三）具有良好的品行、职业道德和团队协作精神。',
            '（四）身体健康。',
            '（五）具备岗位所要求的业务素质和工作能力。',
            '（六）资格条件中对工作经历年限有要求的，必须提供相应的材料（劳动合同、社保缴费记录，不含在校生实习、创业经历），2014年10月前机关事业单位在编人员的工作经历可不提供社保缴纳证明。',
            '（七）具备招聘职位所需要的其他条件，具体详见本次招聘工作的岗位资格条件表。（年龄时间及工作经历计算截止至本次公招报名首日）。',
            '（八）本次招聘的应聘人员必须已经取得与岗位资格条件相对应的学历证和学位证（国外或境外留学归国人员，须提供教育部留学服务中心出具的国外或境外学历、学位认证书），专业要求及专业代码参照《广东省考试录用公务员报考专业参考目录（2019版）》（附件2）。',
            '三、下列情形不得报考',
            '（一）因犯罪受过刑事处罚的。',
            '（二）受行政开除处分未满五年，或受其他处分正在处分期内的。',
            '（三）因违反国家计划生育政策被有关部门作出处理决定，从该处理决定作出之日起未满五年的。',
            '（四）近五年内在各级机关事业单位招录（聘）考试、体检或考察中存在违纪行为的。',
            '（五）因涉嫌违法违纪正在接受审计、纪律审查，或者涉嫌犯罪，司法程序尚未终结的。',
            '（六）法律、法规和规章规定不宜聘用为事业单位工作人员的其他情形。',
            '四、报名办法',
            '（一）报名时间自2019年12月9日9:00至2019年12月11日16:00止，逾期报名无效。',
            '（二）报名方式。应聘人员登陆广州大学人事招聘系统（http://202.192.18.209:8082）进行网上报名，请仔细阅读招聘系统中的有关指引，并按照系统要求填报。',
            '（三）考试确认及打印准考证。所有应聘人员均要求参加笔试，并要求于2019年12月11日16:00点前在招聘系统中进行确认（注：须按“确认键”进行确认），之后考生在规定时间内自行在招聘系统打印准考证参加笔试。逾期不在招聘系统确认参加笔试的，视为自动放弃考试。准考证打印时间自2019年12月13日9:00至2019年12月14日16:00。',
            '五、招聘考试',
            '（一）第一环节：笔试',
            '笔试时间为2019年12月15日上午9:00-11:00，具体考核科目、时间及地点以准考证所示为准。',
            '笔试采用固定考场闭卷限时考试的方式，主要测试应聘人员的综合素质及相应专业技能，不指定参考书。笔试开考比例为1：3。笔试成绩采用百分制，占考试总成绩的30%。笔试成绩60分及以上为合格，未达合格者不能进入实践能力考核和综合面试，并按各岗位招聘人数的1:5（不足比例按实际人数）确定进入资格复核名单，笔试成绩和进入资格复核人员名单于笔试结束后10个工作日内公布。',
            '资格复核。参加资格复核的应聘人员从招聘系统打印《资格审查表》，在指定时间携带本人有效身份证及岗位条件要求的学历证书、学位证书、执业资格证书、专业技术资格证书及有关工作经历证明材料（原件及复印件各一套）到指定地点进行资格复核。进入资格复核人员声明放弃资格、缺席资格复核或者复核不通过的，按照笔试成绩从高到低依次递补本岗位其他笔试成绩为60分及以上的人员。资格复核具体的时间、地点及材料要求将与笔试成绩一起在广州大学人事处网页公布。',
            '资格复核通过者，进入实践能力考核和综合面试。通过资格复核及进入实践能力考核和综合面试名单将于资格复核结束后三个工作日内在广州大学人事处网页公布。',
            '（二）第二环节：综合面试+实践能力考核',
            '1.辅导员岗位采用综合面试进行考试，测试应聘者的个人素质、逻辑思维、语言表达、人际沟通、专业能力、应急反应等工作能力，成绩采用百分制，60分及以上为合格，占考试总成绩的70%。',
            '2.医生岗位采用实践能力考核+综合面试方式进行。',
            '实践能力考核侧重考核应聘人员的专业能力和综合医护操作实践水平，成绩采用百分制，60分及以上为合格，未达合格者不能进入综合面试。实践能力考核占考试总成绩的20%。',
            '综合面试侧重考核应聘人员的个人素质、逻辑思维、语言表达、人际沟通、专业能力、应急反应等工作能力，成绩采用百分制，60分及以上为合格，占考试总成绩的50%。',
            '（三）考试总成绩计算方法',
            '辅导员岗位考试总成绩＝笔试成绩×30％＋综合面试成绩×70％；医生岗位考试总成绩＝笔试成绩×30％＋实践能力考核成绩×20％+综合面试成绩×50％。考试总成绩60分及以上为聘用合格线。考试总成绩在面试结束后10个工作日内在广州大学人事处网页公示。',
            '（四）按照考试总成绩由高到低的排序以1：1的比例确定体检对象。如出现考试总成绩相同而无法确定体检对象的情况，按照综合面试成绩由高到低的排序确定。如实践能力考核、综合面试成绩和考试总成绩成绩均相同，则通过加试进行确定。加试内容和时间由广州大学另行通知。',
            '六、体检',
            '按照《广东省事业单位公开招聘人员体检通用标准》及参照公务员操作手册执行。由广州大学组织体检对象到指定的三甲医院进行体检。所有考生须在一个月内得出体检合格结论，体检不合格的，不予聘用。',
            '七、考察',
            '按《转发中共省委组织部、省人力资源和社会保障厅关于印发广东省事业单位公开招聘人员考察工作实施细则（试行）的通知》（穗人社发［2010］172号）要求，对体检合格的拟聘用人员进行考察。考察不合格的，不予聘用。',
            '八、公示',
            '拟聘用人员名单在广州市人力资源和社会保障局网站及广州大学人事处网页公示7个工作日。对拟录用人员有异议的，将在5个工作日内进行复查。',
            '九、聘用',
            '经公示无异议人员按上级有关规定办理聘用手续，签订聘用合同并兑现所聘岗位相应的工资福利待遇。新招聘人员实行试用期制度，试用期考核不合格的，取消继续聘用资格。',
            '拟聘人员应配合办理聘用手续，接到广州大学人事处通知后30日内，无正当理由不配合用人单位办理聘用工作的，可视为放弃聘用资格。被聘用人员须将户口迁入广州，若暂时无法办理，须签署《暂不办理户口迁入承诺书》。',
            '十、递补',
            '如出现拟聘人员放弃体检、体检不合格、考察不合格、公示结果有异议或者个人放弃聘用资格等导致招聘岗位缺额的情形，按照考试总成绩由高到低的排序递补空缺岗位其他可以聘用的人员。递补人选数不得超过所招岗位人数，其中1-1岗的递补人选数不超过4人，1-2岗递补人选数不超过2人，1-3岗的递补人选数不超过2人。',
            '十一、其他',
            '（一）在广州市人力资源和社会保障局网站和广州大学网站公开发布招聘公告。有关招聘事项及考试成绩、进入下一阶段考试名单在广州大学网站公开公布。最终的聘用结果同时在广州市人力资源和社会保障局网站和广州大学人事处网页公布，请应聘人员随时关注并保持联系方式通讯畅通。',
            '（二）落实回避规定要求。应聘人员与事业单位负责人员有夫妻关系、直系血亲关系、三代以内旁系血亲关系或者近姻亲关系的，不得应聘该单位负责人员的秘书或者人事、财务、审计、纪检岗位以及有直接上下级领导关系的岗位。',
            '（三）公开招聘纪检监察联系电话：020-39366042。',
            '（四）公开招聘工作联系电话：020-39366251。',
            '广州大学',
            '2019年11月25日',
            '附件：',
            '1：广州大学2020年第一次公开招聘事业编制（辅导员岗、医生岗）资格条件表.xls',
            '2：广东省2019年考试录用公务员专业参考目录.xls'],
 'origin': ' 广州大学',
 'reportDate': '2019-11-25 14:57',
 'title': '广州大学2020年第一次公开招聘事业编制（辅导员岗、医生岗）工作公告'}{'OriginURL': 'http://rsj.gz.gov.cn/ywzt/rszdgg/sydwgkzp/sydwzpgg/content/post_2418276.html',
 'attachedName': None,
 'attachedURL': None,
 'detail': ['根据《广州市白云区2019年公开招聘事业单位工作人员公告》和考试报名情况，因其中1个岗位未达到1：3常规开考比例，为确保招聘工作正常开展，现延长该岗位报名时间，具体公告如下：',
            '一、延长以下岗位报名时间至2019年10月29日17：00止，原报考条件不变。笔试开考比例按1：2设定，若仍达不到开考比例的，按符合招聘条件的实际报名人数组织笔试及面试。',
            '三、报考条件、报考方式及延长报名岗位的具体要求与原公告一致，原公告链接：',
            'http://rsj.gz.gov.cn/ywzt/rszdgg/sydwgkzp/sydwzpgg/content/post_2418276.html',
            '特此公告。',
            '广州市白云区人力资源和社会保障局',
            '2019年10月24日'],
 'origin': ' 市人社局',
 'reportDate': '2019-10-25 09:41',
 'title': '广州市白云区关于延长2019年公开招聘事业单位工作人员个别岗位报名时间的公告'}{'OriginURL': None,
 'attachedName': None,
 'attachedURL': None,
 'detail': ['各有关考生：',
            '根据《广州市从化区卫生健康局属下事业单位2019年第二批公开招聘专业技术人员公告》的规定和报名情况，部分岗位报名人数未达到开考比例。为确保招聘工作正常开展，现延长紧缺专业职位报名时间。原达到开考比例的岗位正常开考。具体公告如下：',
            '一、延长下列岗位报名时间，原报考条件不变，笔试开考比例按1：2设定，如仍达不到开考比例要求，凡符合报考资格条件的可参加笔试。报名时间延长1天，具体为：2019年10月12日的上午9：00－11：30，下午3：00－5：30。报名地点为：广州市从化区卫生健康局（广州市从化区街口街河滨南路39号）。',
            '二、其他招聘职位按原计划进行。通过资格审核的考生请于10月14日、15日上午8：30－11：30、下午14：30－17：00到从化区卫生健康局（从化区街口街河滨南路39号）三楼人事科处凭身份证领取准考证。',
            '特此公告。',
            '广州市从化区卫生健康局属下事业单位',
            '2019年',
            '公开招聘工作人员领导小组',
            '2019年10月9日'],
 'origin': ' 市人社局',
 'reportDate': '2019-10-09 15:31',
 'title': '广州市从化区卫生健康局属下事业单位2019年第二批公开招聘专业技术人员补充公告'}{'OriginURL': None,
 'attachedName': [None, None, None],
 'attachedURL': [None, None, None],
 'detail': ['为进一步吸引和凝聚优秀人才、优化教育资源配置，加强师资队伍建设，按照“公开、平等、竞争、择优”的原则，结合广州市天河区实际，决定面向全国公开招聘事业编制的中小学教师和幼儿园管理人员90名，现将有关事项公告如下：',
            '一、招聘人员范围、地点、职位和人数',
            '（一）招聘人员范围',
            '全日制普通高等院校应届毕业生（含符合择业期政策或暂缓就业政策的毕业生）、社会人员。',
            '（二）招考地点',
            '本次招聘分别在华中师范大学、东北师范大学和广州市天河区设考点。',
            '（三）招聘职位和人数',
            '本次共招聘事业编制人员90名，其中中小学教师80名、幼儿园管理人员10名。（详见职位表，附件1）',
            '二、招聘条件',
            '（一）基本条件',
            '1．具有中华人民共和国国籍，享有公民的政治权利。',
            '2．热爱教育事业，遵纪守法，品行端正，具有良好的职业道德。',
            '3．身体健康，具备胜任应聘岗位工作的能力。',
            '4．符合《广东省事业单位公开招聘人员考察工作实施细则（试行）》的规定，且符合国家计划生育政策规定。',
            '5．非广州市户籍人员应符合《广州市人民政府办公厅关于印发广州市引进人才入户管理办法的通知》（穗府办规〔2018〕30号）规定的广州市户口迁入条件。',
            '6．取得与所聘岗位相应的教师资格证书（暂未取得教师资格证的2020届毕业生，须承诺在正式入职后一年内取得相应教师资格证书，否则不予转正并取消聘用）。',
            '7．应聘语文教师职位的人员普通话水平测试必须达到二级甲等或以上。',
            '8．同时具备岗位所需要的具体资格条件（详见职位表，附件1）。',
            '（二）具体资格条件',
            '1．应届毕业生报考要求。',
            '（1）具有全日制普通高等教育本科（含）以上学历并有学士（含）以上学位；符合报考职位相关专业（代码）要求。',
            '（2）应聘英语职位的要求具有国家专业英语八级合格证（须承诺在毕业前取得相应证书，否则取消录用资格），应聘音乐、体育、美术职位的英语等级不作要求，应聘其余职位的要求具有大学英语四级425分（含）以上成绩。',
            '（3）年龄限1990年9月1日（含）后出生；具有博士学位的年龄放宽至1985年9月1日（含）后出生。',
            '2．社会人员（应聘中小学教师职位）报考要求。',
            '（1）具有全日制普通高等教育本科（含）以上学历并有学士（含）以上学位。',
            '（2）与招聘职位相应的教师资格证、初级或以上职称。',
            '（3）应聘英语职位的要求具有国家专业英语八级合格证或大学英语六级425分（含）以上成绩，应聘音乐、体育、美术职位的英语等级不作要求，应聘其余职位要求具有大学英语四级425分（含）以上成绩。',
            '（4）具有初级职称的年龄限1985年9月1日（含）后出生；具有中级职称的年龄限1979年9月1日（含）后出生。',
            '3．社会人员（应聘幼儿园管理人员职位）报考要求。',
            '（1）担任幼儿园园长（副园长）或在园长助理、行政助理、保教主任、后勤主任、教研组长岗位上工作一年（含）以上（由原工作单位提供加盖公章的有效证明，计算截止日期为2019年8月31日）。',
            '（2）具有三年（含）以上幼儿教育工作经验（由原工作单位提供加盖公章的有效证明，计算截止日期为2019年8月31日）。',
            '（3）具有本科（含）以上学历。',
            '（4）非广州市户籍的考生，需具有幼儿园中级及以上职称且年龄限1979年9月1日（含）后出生。广州市户籍的考生，需具有幼儿园初级职称且年龄限1984年9月1日（含）后出生；或具有幼儿园中级及以上职称且年龄限1979年9月1日（含）后出生。',
            '说明：1．港澳学习、国外留学归来人员报考上述职位的，须同时取得教育部中国留学服务中心出具的境外学历、学位认证函及有关证明材料。考生报名时毕业不超过2年的视为应届毕业生，超过2年的视为社会人员。',
            '2．“应届毕业生”是指2020届毕业生，以及符合择业期政策（详见《广东省教育厅广东省公安厅广东省人力资源和社会保障厅关于实行广东省普通高等学校毕业生就业择业期政策（试行）的通知》）或暂缓就业政策的毕业生。“2020届毕业生”是指于2020年1月1日至2020年12月31日期间取得毕业证书的毕业生（含持境外学历学位证书人员）；“社会人员”是指应届毕业生之外的人员。',
            '三、报名',
            '（一）报名步骤',
            '1．应聘人员登陆全国事业单位招聘网（网址：http://www.qgsydw.com）按网上提示方法进行网上报名，填写报名登记表。报名成功后，系统提示“报名成功，待审核”，考生需按规定时间到现场确认并资格审核。',
            '2．网上报名时间。',
            '（1）华中师范大学考点、东北师范大学考点：2019年10月22日（星期二）9：00至2019年10月24日（星期四）17：00。',
            '（2）广州市天河区考点：2019年11月5日（星期二）9：00至2019年11月7日（星期四）17：00。',
            '3．现场确认并审核期间，华中师范大学考点（时间初定在2019年10月25日）、东北师范大学考点（时间初定在2019年11月3日）接受考生现场报名。',
            '（二）报名须知',
            '1．每个应聘者在省外考点（即华中师范大学和东北师范大学考点）限报1个职位，在广州市天河区考点限报1个职位。',
            '2．每个职位的计划招聘人数与有效报名人数的比例原则上不低于1：3，如达不到开考比例的，视情况调整或者取消招聘职位。对于紧缺专业岗位，报经天河区人力资源和社会保障局同意的，可不受开考比例限制。',
            '3．下列人员不得报考：',
            '（1）现役军人、在读的非2020届毕业生；',
            '（2）尚未解除纪律处分或者正在接受纪律审查的人员，因犯罪受过刑事处罚的人员和被开除公职的人员，或者涉嫌违法犯罪正在接受调查的人员；',
            '（3）曾因超生被有关单位依照国家、省、市有关政策规定作出处理决定，从该处理决定作出之日起未满五年的；',
            '（4）近两年内，在全国机关、事业单位招录（聘）考试、体检或考察中存在违纪行为的；',
            '（5）其他法律、法规和规章规定不宜报名的其它情形。',
            '四、现场确认及资格审核',
            '（一）网上成功报名的报考者须本人参加现场确认及资格审核。确认及审核时，考生需携带《报名表》和《资格审核目录表》（附件2）及相关证明材料（含原件和复印件）。凡与招聘条件不符的，或不能提供规定证件材料的，或不在规定时间接受资格审核的，均不得参加面试。',
            '（二）审核时间及地点。',
            '1．华中师范大学考点审核时间：2019年10月25日上午9：00—12：00，审核地点：华中师范大学（具体地点另行公告）。',
            '2．东北师范大学考点审核时间：2019年11月3日上午9：00—12：00，审核地点：东北师范大学（具体地点另行公告）。',
            '3．广州市天河区考点审核时间：2019年11月9日上午9：00—12：00，下午14：00—17：00，审核地点：广州市天河区各招聘学校（具体地点另行公告）。',
            '（三）经现场确认和资格审核合格，进入面试环节的考生请登陆全国事业单位招聘网（http://www.qgsydw.com）打印面试准考证，按报考岗位参加面试。打印准考证时间：',
            '1．华中师范大学考点：2019年10月26日下午15：00开始。',
            '2．东北师范大学考点：2019年11月4日下午15：00开始。',
            '3．广州市天河区考点：2019年11月11日上午12：00开始。',
            '五、面试',
            '（一）面试时间及地点。',
            '1．华中师范大学考点：时间初定在2019年10月27日。',
            '2．东北师范大学考点：时间初定在2019年11月5日。',
            '3．广州市天河区考点：时间初定在2019年11月12日。',
            '上述各考点面试的具体时间和地点以全国事业单位招聘网/事业单位招聘/相关通知栏目（https://www.qgsydw.com/qgsydw/notice/index.html）的通知为准。',
            '（二）面试采用结构化面试形式。面试满分为100分，合格成绩60分，必须达到合格成绩才有资格进入下一环节（能力测试或资格复审），面试成绩不带入综合成绩，只做筛选比例参考。',
            '六、资格复审',
            '（一）华中师范大学考点、东北师范大学考点，免资格复审环节。在面试分数不低于60分的考生中，根据面试成绩从高分到低分的顺序，按1：5比例进入能力测试。当通过面试人数不达上述比例时，按通过的实有人数确定进入能力测试名单。',
            '（二）广州考点，在面试分数不低于60分的考生中，根据面试成绩从高分到低分的顺序，按1：5比例进入资格复审。资格复审须按要求提供相关资料的原件和复印件。资格复审时间及地点另行通知，不按规定时间参加资格复审者视为放弃能力测试资格。当通过资格复审人数不达上述比例时，在面试成绩60分（含）以上考生中，根据面试成绩由高分到低分依次递补一次。通过资格复审的人员方能参加能力测试。',
            '（三）广州考点资格复审初定在2019年11月16日，具体时间和地点以全国事业单位招聘网/事业单位招聘/相关通知栏目（https://www.qgsydw.com/qgsydw/notice/index.html）的通知为准。',
            '七、能力测试',
            '（一）测试时间及地点。',
            '1．华中师范大学考点：时间初定在2019年10月28日。',
            '2．东北师范大学考点：时间初定在2019年11月6日。',
            '3．广州市天河区考点：时间初定在2019年11月19日。',
            '上述各考点的能力测试的具体时间和地点以全国事业单位招聘网/事业单位招聘/相关通知栏目（https://www.qgsydw.com/qgsydw/notice/index.html）的通知为准。',
            '（二）测试形式。',
            '能力测试以试教形式进行，主要考察报考职位所需要的专业知识、教育教学能力。应聘音乐、体育、美术职位考生须一并进行专业技能展示，分数计入能力测试成绩，报考者可根据本人专项自行决定是否携带展示所需器材。',
            '（三）能力测试满分为100分，合格成绩60分，必须达到合格成绩才有资格进入下一环节。按照能力测试成绩从高分到低分的顺序，以1∶3的比例确定进入笔试人员名单。当通过能力测试人数不达上述比例时，按通过的实有人数确定进入笔试名单。',
            '八、笔试',
            '（一）笔试时间及地点。',
            '1．华中师范大学考点：报考者于2019年10月28日晚上20：00开始登陆全国事业单位招聘网（http://www.qgsydw.com）自行打印笔试准考证。笔试时间初定在2019年10月29日下午。具体时间和地点以笔试准考证安排为准。',
            '2．东北师范大学考点：报考者于2019年11月6日晚上20：00开始登陆全国事业单位招聘网（http://www.qgsydw.com）自行打印笔试准考证。笔试时间初定在2019年11月7日下午。具体时间和地点以笔试准考证安排为准。',
            '3．广州市天河区考点：报考者于2019年11月23日上午12：00开始登陆全国事业单位招聘网（http://www.qgsydw.com）自行打印笔试准考证。笔试时间初定在2019年11月24日上午。具体时间和地点以笔试准考证安排为准。',
            '（二）笔试内容为学科专业知识、教育学、心理学等。笔试满分为100分，合格成绩60分，成绩合格者进入下一环节。',
            '九、综合成绩、体检及组织考察',
            '考试综合成绩按照能力测试成绩占70％、笔试成绩占30％的比例合成，按四舍五入保留小数点后2位，合格成绩为60分。按照综合成绩从高到低的顺序，以招考岗位数和报考者1：1的比例确定进入体检人员名单。如出现综合成绩相同，则先按能力测试成绩再按笔试成绩的先后顺序，高分者进入体检环节。',
            '体检由广州市天河区教育局统一组织在指定的医院进行，体检标准按照《关于印发〈广东省教师资格申请人员体格检查标准（2013年修订）〉的通知》（粤教继〔2013〕1号）和《关于印发<广东省事业单位公开招聘人员体检实施细则（试行）>的通知》（粤人社发〔2010〕382号）执行。体检时间另行通知。体检医院建议复查的考生，在一个月内不能得出合格结论的，视为体检不合格。',
            '按照《广东省事业单位公开招聘人员考察工作实施细则（试行）》对体检合格者进行组织考察，考察内容主要包括政治思想、道德品质、能力素质、遵纪守法、廉洁自律、信用情况、是否存在回避情形、工作或学习表现等情况，并再次核实是否具备报考资格。不按天河区教育局规定的要求配合考察或考察不合格者，取消应聘资格。',
            '招聘职位出现空缺时，可根据实际需要在笔试成绩及综合成绩均为合格的考生中，按由高分到低分依次等额递补。',
            '十、确定录用名单',
            '通过体检和组织考察的拟录用人选将在天河区门户网站（http://www.thnet.gov.cn/thxxw/tzgg/thdt_list.shtml）公示7个工作日。',
            '十一、办理录用手续',
            '经公示无异议的拟录用的应届毕业生，按照政策办理毕业生接收手续，由学校与其签订聘用合同，实行一年的试用期，试用期满经考核合格者，办理转正定级手续。',
            '经公示无异议的拟录用的非应届毕业生，按照规定程序和权限报批录用，与学校签订聘用合同，实行三个月试用期。',
            '在试用期内或试用期结束时，未取得相应的教师资格证或经考核认定不合格的，将解除聘用。',
            '十二、岗位聘用',
            '录用人员使用我区公办中小学事业编制。试用期满考核合格后，原则上聘用或暂定专业技术十二级岗位。录用人员执行我区事业单位工资政策，按岗位享受相应的工资等福利待遇，工资纳入财政预算；考核不合格的，取消聘用资格。',
            '十三、注意事项',
            '（一）本次招聘工作的相关时间以及职位，天河区教育局可根据工作完成进度作出适当的调整。有关通知将在全国事业单位招聘网上公布，请报考者密切关注相关信息。同时为方便联络，请所有考生在应聘期间保持手机畅通。',
            '（二）应聘人员报名时应认真对照本招聘公告规定的报考条件和《职位表》中的专业［专业名称及代码依照《广东省2019年考试录用公务员专业参考目录》执行，其中全日制普通高等院校2020年应届研究生可以其本科专业报名，但其本科院校须为全日制普通高等院校。所学专业未列入专业参考目录（没有专业代码）的，可选择专业参考目录中的相近专业报考，所学专业必修课程须与报考职位要求专业的主要课程基本一致，并在资格审核时提供所学专业、课程成绩单（须有教务处盖章）、院校出具的课程对比证明等材料，通过资格审核后才能参加考试］，不符合或低于招聘公告规定的其中任何条件之一，均不可以报名。',
            '（三）应聘人员在公开招聘过程中有下列行为之一的，取消应聘资格或者录用资格：',
            '1．伪造、涂改证件、证明，或者以其他不正当手段获取应聘资格的；',
            '2．在考试、体检或考察等过程中作弊的。',
            '（四）办理正式入职手续前需提供学历、学位鉴定，请提前办理。我区暂不负责办理录用人员的配偶及子女的调动、工作安排。',
            '（五）报考人员一经报名，视同服从并接受广州市天河区教育局工作岗位安排。人员录用后按《广州市天河区公办中小学教师“区管校聘”管理改革工作实施方案》（穗天教〔2018〕91号）进行管理，须服从并接受广州市天河区教育局的工作调配并定期参加区内学校交流轮岗。',
            '（六）本公告由天河区教育局负责解释。报考咨询电话：020－38622519，监督电话：020－38622508。',
            '广州市天河区教育局',
            '2019年10月9日',
            '附件：',
            '1：广州市天河区2019年公开招聘优秀中小学教师和幼儿园管理人员职位表.xls',
            '2：广州市天河区2019年公开招聘优秀中小学教师和幼儿园管理人员资格审核目录表.doc',
            '3：广东省2019年考试录用公务员专业参考目录.xls'],
 'origin': ' 市人社局',
 'reportDate': '2019-10-09 17:36',
 'title': '广州市天河区2019年公开招聘优秀中小学教师和幼儿园管理人员公告'}{'OriginURL': '二、报考条件、报考方式及延长报名岗位的具体要求与原公告一致，原公告链接：http://rsj.gz.gov.cn/ywzt/rszdgg/sydwgkzp/sydwzpgg/content/post_2418260.html',
 'attachedName': None,
 'attachedURL': None,
 'detail': ['根据《广州市卫生健康委员会直属事业单位广州市第八人民医院2019年第一次公开招聘工作人员公告》的规定和考试报名情况，因部分岗位报名人数未达到开考比例，为确保招聘工作正常开展，现延长部分岗位报名时间，具体公告如下：',
            '一、延长下列岗位报名时间，原报考条件不变。笔试开考比例按1:2设定，若仍达不到开考比例的，按符合招聘条件的实际报名人数组织笔试及面试。',
            '报名时间延至2019年10月18日17:00时止。打印准考证时间为：2019年10月25日9:00时至2019年10月30日17:00时止，具体笔试时间及地点安排以准考证为准。',
            '二、报考条件、报考方式及延长报名岗位的具体要求与原公告一致，原公告链接：http://rsj.gz.gov.cn/ywzt/rszdgg/sydwgkzp/sydwzpgg/content/post_2418260.html',
            '三、其他招聘岗位按原计划进行。',
            '特此公告。',
            '广州市卫生健康委员会',
            '2019年10月11日'],
 'origin': ' 市人社局',
 'reportDate': '2019-10-14 15:15',
 'title': '广州市卫生健康委员会直属事业单位广州市第八人民医院2019年第一次公开招聘补充公告'}{'OriginURL': None,
 'attachedName': [None, None, None],
 'attachedURL': [None, None, None],
 'detail': ['为充实人员队伍，优化人员结构，更好地选拔优秀人才，根据《广东省事业单位公开招聘人员办法》（省政府令〔2009〕139号）等规定，广州市越秀区决定向社会公开招聘事业单位工作人员19名，现将有关事项公告如下：',
            '一、招聘单位、岗位及条件',
            '（一）招聘职位及人数：越秀区属事业单位工作人员19名。（详见附件1：《广州市越秀区2019年度第一次公开招聘事业单位工作人员岗位需求表》，以下简称“《岗位需求表》”）。',
            '（二）招聘范围：面向社会公开招聘。',
            '二、招聘对象',
            '（一）2019年毕业生：指于2019年1月1日（含）至2019年12月31日（含）期间取得毕业证书及学位证书的毕业生（含持境外学历学位证书人员）。',
            '（二）非2019年毕业的往届生：指于2018年12月31日（含）前取得毕业证书及学位证书的非在读人员（含持境外学历学位证书人员）。',
            '（三）不限：指以上两类人员均可。',
            '三、报考条件',
            '（一）基本条件',
            '应聘人员须具备《广东省事业单位公开招聘人员办法》（广东省人民政府令〔2009〕139号）要求的基本条件及以下条件：',
            '1、具有中华人民共和国国籍，享有公民的政治权利。',
            '2、遵纪守法，品行端正，具有良好的职业道德。',
            '3、具备报考职位所需资格条件，符合职位要求的工作能力。',
            '4、符合计划生育政策规定。',
            '5、身体健康。',
            '6、受行政开除处分未满五年、尚未解除纪律处分或者正在接受纪律审查的人员，以及刑事处罚期限未满或者涉嫌违法犯罪正在接受调查的人员，不受理报考。报考人员不得报考聘用后即构成回避关系的职位。',
            '7、非广州市户籍人员应符合《广州市人民政府办公厅关于印发广州市引进人才入户管理办法的通知》（穗府办规〔2018〕30号）规定的广州市户口迁入条件。',
            '（二）资格条件',
            '1、应聘人员须具备《岗位需求表》规定的条件。',
            '2、港澳学习、国外留学归来人员报考，须提供教育部中国留学服务中心出具的境外学历、学位认证书。',
            '3、工作年限时间计算截止至2019年9月30日。',
            '四、招聘程序',
            '（一）报名',
            '1、应聘者登陆全国事业单位招聘网（https://www.qgsydw.com）进行网上报名。报名时间为2019年10月29日（星期二）上午9：00时至2019年10月31日（星期四）下午17：00时止。',
            '2、每位应聘人员限报1个职位。',
            '3、报考人员须按《广东省2019年考试录用公务员专业参考目录》（见附件2）进行报考，所学专业应符合报考职位的专业要求，学位种类不等同于报考专业。所学专业未列入专业目录（没有专业代码），但所学专业主要课程与报考岗位要求专业的主要课程基本一致的，须提交课程成绩单（毕业院校盖章），经招聘单位认定为相近专业，并与招聘单位联系，经招聘单位同意后方可申请报考。',
            '4、港澳学习、国外留学归来人员报考的，除了提供有效资料外，提供的课程成绩单学习课程应当与报考职位一致。',
            '5、笔试开考比例原则上不低于1：3。在首次公开招聘未达到开考比例的，可延长报名时间（具体内容另行通知）。在同一招聘岗位相同条件下经过延长报名后，管理岗位达不到开考比例的取消或相应减少该职位的招聘人数；专业技术岗位，笔试开考比例按1：2设定，如延长报名时间仍达不到开考比例的，不再取消或调减岗位，凡符合报考资格条件的笔试人员进入后续公招程序。',
            '（二）笔试',
            '1、打印准考证。请考生于2019年11月11日（星期一）上午9：00时至2019年11月13日（星期三）下午17：00时通过全国事业单位招聘网（https://www.qgsydw.com）自行打印准考证。',
            '2、笔试时间和地点：具体时间、地点及要求以准考证为准。',
            '3、笔试内容。笔试采取闭卷考试，满分100分，按30％计入总成绩。时间为120分钟，内容包括综合知识能力、公共基础知识等。',
            '4、笔试成绩公布：笔试成绩于笔试结束后10个工作日内在广州市越秀区信息网（www.yuexiu.gov.cn）上公布。',
            '5、确定进入资格审查人员。资格审查通知将与笔试成绩一同公布。笔试成绩达60分及以上应聘者方可进入资格审查，根据笔试成绩由高到低的顺序，按照各职位招考人数1∶5的比例确定进入资格审查人员名单，如达不到上述比例，以通过资格审查的实有人数参加面试。进入资格审查人员名单在公布笔试成绩时一并公布。',
            '（三）资格审查',
            '参加资格审查者凭本人有效身份证和准考证前往指定地点办理资格审查。',
            '1、时间和地点：',
            '具体时间、地点在广州市越秀区信息网上另行通知。',
            '2、须提供的资料：须同时提供以下证件的原件和复印件：',
            '（1）非2019年毕业的往届生：本人有效身份证、户口簿、计划生育证明（或《广东省计划生育服务证》）、学历证书、学位证书、专业技术职称资格证书、岗位职业（执业）技能证书等，资格条件中对工作年限有要求的，必须提供相应的证明材料（单位证明、劳动合同及社保缴费记录，在校期间或实习期不算工作年限）。',
            '（2）2019年毕业生：毕业生就业推荐表、就业协议书（毕业证书、学位证书）、计划生育证明、身份证等证件，广州生源的毕业生还要提供户口簿。',
            '3、其他事项：',
            '（1）应聘者现场确认个人报名表。通过资格审查的应聘者必须对报名表及个人申报的资料签署承诺书。',
            '（2）通过现场资格审查者方可参加面试。',
            '（3）符合条件进行资格审查而不参加审查的人员视作放弃面试资格。',
            '（4）资格审查截止后，有不合格或放弃的，可按笔试成绩在60分以上应聘者中由高到低依次递补。',
            '（四）面试',
            '1、时间及地点：面试时间、面试地点另行通知。',
            '2、方式及主要内容：采用结构化面试。主要考察面试者的口头表达能力、综合分析能力掌握的情况。',
            '3、成绩计算方法：面试成绩满分100分，按70％计入总成绩。',
            '五、有关说明',
            '（一）总成绩计算。',
            '笔试成绩及面试成绩按3：7比例计算总成绩。',
            '（二）面试成绩达60分及以上的应聘者方可进入体检和考察，以总成绩高低顺序，按招聘岗位数1：1比例确定进入体检和考察人选。如出现总成绩相同，先按《岗位需求表》规定的优先条件排名先后次序；如条件相同，不能按招聘职位确定体检对象的，则依面试成绩高低顺序确定。',
            '六、体检和考察',
            '体检按照《广东省事业单位公开招聘人员体检实施细则（试行）》（粤人社发〔2010〕382号）执行，在指定医院进行。',
            '招聘单位根据《广东省事业单位公开招聘人员考察工作实施细则（试行）》规定，对体检合格者进行考察，考察内容主要包括政治思想、道德品质、能力素质、遵纪守法（含计划生育）、工作或学习表现等情况，以及核实是否符合报考资格。对考察不合格者，取消聘用资格。',
            '因体检或考察不合格而空缺职位的，招聘单位可根据实际需要按总成绩由高到低依次递补。',
            '七、公示和聘用',
            '（一）经过笔试、面试、体检及考察后拟聘用人员名单在越秀区公众信息网（www.yuexiu.gov.cn）上公示，公示时间为七个工作日。公示期满符合条件人员经越秀区人力资源和社会保障局审批后办理相关接收手续。应聘者本人放弃的，招聘单位可根据实际需要依次递补。',
            '（二）工资待遇按广州市越秀区事业单位工资待遇相关规定和用人单位的工资分配制度执行。',
            '（三）聘用人员实行试用期，工龄满一年以上的非2019年毕业的往届生试用期为半年，2019年毕业生或工龄未满一年的非2019年毕业的往届生试用期为一年，试用期满，经考核胜任的，正式聘用。试用期考核不合格的，取消聘用。',
            '八、注意事项',
            '（一）应聘人员报名时应认真对照本招聘公告规定的报考条件和《岗位需求表》中的专业、学历学位、招聘对象及其他资格条件等，不符合或低于招聘公告规定的其中任何条件之一，均不可以报名，否则后果自负。',
            '（二）应聘人员已具有的专业技术资格或职员等级高于应聘职位等级的，如被聘用，均按招聘职位中标明的岗位等级聘用。应聘人员一经报名，视为接受上述条件。',
            '（三）根据广州市人力资源和社会保障局下发的《关于做好省外来穗人员专业技术资格确认工作的通知》（穗人社函〔2011〕335号）规定，取得广东省外专业技术资格应聘人员需申请省外专业技术资格的确认，经人力资源和社会保障部门确认后，方可聘任相应的专业技术岗位。',
            '（四）考试、体检时证件不齐或不符合要求将取消考试、体检资格。应聘人员填报的个人信息和提交的材料应当真实、准确，凡不符合职位要求或弄虚作假的，一经查实，即取消考试资格或聘用资格，如已签订聘用合同的，聘用单位应据此解除合同。',
            '本公告由广州市越秀区人力资源和社会保障局负责解释。',
            '咨询电话：83394822；监督电话：83188281',
            '广州市越秀区人力资源和社会保障局',
            '2019年10月15日',
            '附件：',
            '1：广州市越秀区2019年度第一次公开招聘事业单位工作人员岗位需求表.xlsx',
            '2：广东省2019年考试录用公务员专业参考目录.xls',
            '3：广州市越秀区2019年度第一次公开招聘事业单位工作人员岗位介绍.docx'],
 'origin': ' 市人社局',
 'reportDate': '2019-10-15 15:28',
 'title': '2019年广州市越秀区属事业单位第一次公开招聘工作人员公告'}{'OriginURL': None,
 'attachedName': None,
 'attachedURL': None,
 'detail': ['根据《2019年广州市教育系统校园招聘“优才计划”公告》，西安考点的报名与资格审核已结束后，部分岗位报名人数未达到开考比例，根据有关规定，现将需取消开考或调整招聘职位数的岗位公告如下：',
            '一、取消开考的岗位：',
            '二、调整招聘职位数的岗位：',
            '三、其他岗位正常开考。',
            '广州市教育局',
            '2019年10月16日'],
 'origin': ' 市人社局',
 'reportDate': '2019-10-17 09:25',
 'title': '关于2019年广州市教育系统校园招聘“优才计划”（西安考点）部分岗位取消开考、调整职位数的公告'}{'OriginURL': None,
 'attachedName': [None, None, None],
 'attachedURL': [None, None, None],
 'detail': ['根据《事业单位公开招聘人员暂行规定》（中华人民共和国人事部令2005年第6号）、《广东省事业单位公开招聘人员办法》（粤府令第139号）、《关于印发广东省事业单位公开招聘人员笔试和面试工作规范的通知》（粤人社发〔2013〕21号）、《关于进一步规范我市事业单位公开招聘工作的通知》（穗人社发〔2013〕108号）、《关于规范事业单位公开招聘工作指导意见》（穗人社发〔2017〕50号）等有关规定，按照“公开、平等、竞争、择优”的原则，广州市水务局决定向社会公开招聘直属事业单位工作人员15名，现公告如下：',
            '一、招聘单位简介',
            '（一）广州市流溪河灌区管理中心为广州市水务局直属公益一类事业单位，负责流溪河灌区工程日常维护、安全运行等管理工作。',
            '（二）广州市黄龙带水库管理中心为广州市水务局直属公益一类事业单位，负责黄龙带水库工程的日常维护、安全运行及其附属电站的管理工作，负责组织实施水库的防汛、防旱工作。',
            '（三）广州市梅州水库管理中心为广州市水务局直属公益一类事业单位，承负责梅州水库工程的日常维护、安全运行及其附属电站的管理工作，负责梅州水库移民的管理工作，负责组织实施水库的防汛、防旱工作。',
            '二、招聘岗位及资格条件',
            '（一）招聘岗位及资格条件',
            '招聘岗位、招聘对象、具体职位要求详见附件1《广州市水务局直属事业单位2019年第二次公开招聘岗位需求表》。',
            '招聘专业名称及代码按照附件2《广东省2019年考试录用公务员专业参考目录》执行。如报考人员所学专业未列入专业目录（无专业代码），但所学专业主要课程与报考岗位所要求专业的主要课程基本一致的，则须在报名前提供毕业证书和课程成绩单（毕业院校盖章），经招聘单位认定为相近专业的方可报考。除专业目录有列出培养方向的专业外，其他毕业证上的专业名称后面以括号等形式列出的培养方向不能作为报考专业的依据。',
            '（二）招聘人员类型',
            '招聘人员类型：2019年毕业生、非2019年毕业的往届生、不限',
            '“2019年毕业生”是指2019年1月1日至2019年12月31日之间取得学历、学位证书的毕业生（含持境外学历学位证书人员）；“非2019年毕业的往届生”是指2018年12月31日前取得毕业证书的非在读人员（含持境外学历学位证书人员）；不限是指以上两类人员均可。',
            '（三）报考条件',
            '1．具有中华人民共和国国籍，拥护中国共产党的领导；',
            '2．遵守中华人民共和国宪法和法律，享有公民的政治权利；',
            '3．具有良好的品行和职业道德；',
            '4．具有正常履行职责的身体条件和符合岗位要求的工作能力；',
            '5．年龄要求：具有本科学历的，年龄在35周岁以下；具有研究生学历或中级专业技术资格的，年龄在40周岁以下；具有博士学位或者副高级专业技术资格的，年龄在45周岁以下；具有正高级专业技术资格的，年龄在50周岁以下；',
            '6．具有招聘职位要求的资格条件（见附件1）；',
            '7．非广州市户籍人员应符合《广州市人民政府办公厅关于印发广州市引进人才入户管理办法的通知》（穗府办规〔2018〕30号）规定的广州市户口迁入条件；',
            '8．持境外学历证书人员，在报名时须出具教育部中国留学服务中心境外学历或我国驻外机构的有关材料；',
            '9．法律法规规定的其他条件。',
            '招聘条件中所涉及的年龄、工作经历（以社保缴费记录为准，在校期间购买社保的除外）年限等时间点的计算截止至2019年10月22日。',
            '（四）下列人员不得报考',
            '1．现役军人、未毕业的普通高等院校在读生；',
            '2．因犯罪受过刑事处罚的；',
            '3．受行政开除处分未满五年，或受其他处分正在处分期内的；',
            '4．因违反国家计划生育政策的；',
            '5．近两年内在各级机关事业单位招录（聘）考试、体检或考察中存在违纪行为的；',
            '6．因涉嫌违法违纪正在接受审计、纪律审查，或者涉嫌犯罪，司法程序尚未终结的；',
            '7．聘用后即构成回避关系的；',
            '8．法律法规和规章规定不宜聘用为事业单位工作人员的其他情形。',
            '三、报名',
            '（一）报名方式',
            '采取网络报名的方式，不设现场报名。所有报考人员均登录广州市人力资源和社会保障局门户网站（http://rsj.gz.gov.cn），按网上提示办法进行报名。笔试前不进行人工资格审查，由报名系统初审。',
            '（二）报名时间',
            '2019年11月6日上午8：30时至2019年11月8日下午17：30时。',
            '（三）准考证打印时间',
            '通过资格初审的报考人员应于2019年11月13日12时起至笔试开考前自行登录报名系统下载打印准考证。逾期未打印的，视为自动放弃考试。',
            '（四）相关注意事项',
            '1．每位报考者只可根据所学专业报考一个符合招聘条件的岗位。',
            '2．报考者不能用新、旧两个身份证号同时报名，报名与考试时使用的身份证必须一致；',
            '3．招聘人数与报名人数的比例须达到1：3以上（含1：3）方能开考；如未达到开考比例的，则取消或相应减少该职位的招聘人数。',
            '4．招聘高级技术职称的岗位为免笔试岗位，不受开考比例限制（详见附件1《广州市水务局直属事业单位2019年第二次公开招聘岗位需求表》）。',
            '四、考试',
            '（一）笔试',
            '1．笔试由市水务局委托市考试机构负责。',
            '2．笔试时间和地点：以准考证为准。报考者凭准考证及身份证原件参加考试。',
            '3．笔试内容为“行政能力测试”。',
            '4．笔试采取闭卷考试的方式，考试时间为120分钟，满分为100分，合格分数为60分，按四舍五入保留小数点后1位。',
            '5．笔试成绩将于笔试结束后10个工作日内，在广州市人力资源和社会保障局门户网站上公布，报考者自行登录上述网站查询本人分数及是否进入现场资格复核环节。',
            '6．在分数不低于60分的考生中，根据笔试成绩高低，按1：3的比例确定进入现场资格复核和面试人员名单。未达到上述比例的，按实际人数全部进入现场资格复核。',
            '7．符合招聘高级技术职称的岗位条件的报考者，经网上报名、现场资格复核通过后，可以免笔试直接进入面试，其面试成绩为最终总成绩。',
            '（二）资格复核',
            '1．面试前，招聘单位对面试对象进行资格复核，具体时间、地点另行通知。',
            '2．参加现场资格复核者凭身份证、准考证和在网上报名系统打印并亲笔签名的《报名表》前往指定地点进行资格复核。',
            '3．资格复核应提供如下材料：报名登记表、准考证、身份证、户口簿、学历证书、工作经历材料（劳动合同和社保缴费记录）、计划生育证明；现工作单位为党政机关或国有企事业单位的，需提供所在单位出具的同意报考资料。',
            '4．报考者所提交的材料必须完整、真实、准确、有效，且与《报名表》中填写的情况一致；并提供原件以供核对。',
            '5．通过现场资格复核者的，发放《面试通知书》。凡与报考条件不符的，或不能提供规定证件材料的，或不在规定时间接受资格审查的，均不得参加面试；由此出现的面试人选空缺，可按该岗位考生的笔试合格成绩从高分到低分顺序依次递补。',
            '（三）面试',
            '1．参加面试的报考者需持本人身份证原件和面试通知书参加面试，不按规定时间参加面试的，视为自动放弃；面试时间、地点及其他工作另行通知，面试人员名单将在广州人力资源和社会保障局门户网站公布。',
            '2．面试方式：面试采取结构化面试的形式进行。',
            '3．面试成绩：面试满分100分，以60分为合格分数线。面试成绩由工作人员当天以书面形式通知报考者。',
            '4．面试成绩不合格者，不能列为体检人选。',
            '（四）总成绩计算',
            '1．按照笔试成绩占40％、面试成绩占60％的比例合成考试总成绩，考试总成绩按四舍五入保留小数点后2位。',
            '2．招聘高级技术职称的岗位，面试成绩即为总成绩；',
            '3．考试总成绩合格分数线为60分，低于60分不予录取。',
            '五、体检',
            '1．根据报考者综合成绩从高分到低分的顺序，按每个岗位计划招聘人数1：1的比例确定体检人选（若总成绩相同，按面试成绩从高到底的顺序确定体检对象；如考生笔试、面试及总成绩均相同，进行加试，以加试成绩高低择优确定体检对象）。',
            '2．体检按《广东省事业单位公开招聘人员体检实施细则（试行）》组织实施，体检标准按照《广东省事业单位公开招聘人员体检通用标准》执行。体检统一在指定的医院进行，具体时间、地点另行通知。',
            '3．体检医院建议复查的考生，在一个月内不能得出合格结论的，视为体检不合格。若体检不合格的，可在同岗位综合成绩合格者中按成绩高低顺序依次递补。',
            '六、考察',
            '1、对体检合格人员进行政审和组织考察，考察工作根据《广东省事业单位公开招聘人员考察工作实施细则（试行）》的进行。',
            '2．考察合格人员列为拟聘用人员。',
            '3．考察不合格的，取消聘用资格，按考试总成绩高低依次递补人选进行体检，体检合格后进行考察。',
            '七、公示',
            '1．根据考试、体检、考核结果，对拟聘用人员名单在广州人力资源和社会保障局门户网站公示，公示期为7个工作日。',
            '2．拟聘人选公示的结果影响聘用的、拟聘人选放弃聘用的或导致拟聘岗位空缺的其他情形，可根据考试总成绩按高低顺序依次递补。',
            '八、聘用及相关待遇',
            '1．经公示无异议的拟聘用人员，按有关规定办理聘用手续。',
            '2．聘用人员按照有关规定执行试用期。试用期满，经考察胜任的，由招聘单位办理聘用手续；经考察不胜任的，招聘单位在报请上级主管单位同意后，可解除聘用合同。',
            '3．聘用人员在试用期、聘用期的工资待遇，按照国家、省、市规定的事业单位工作人员福利待遇标准执行。',
            '九、其他事项',
            '1．报考者在公开招聘过程中有下列行为之一的，取消考试资格或者聘用资格，构成犯罪的，依法追究刑事责任：',
            '（1）伪造、涂改证件、证明，或者以其他不正当手段获取应聘资格的；',
            '（2）应聘人员在考试、体检等过程中作弊的；',
            '（3）其他因应聘人员的原因造成聘用结果有失真实的情况。',
            '2．报考者报名时应认真对照本招聘公告规定的报考条件中规定的专业、学历、招聘对象及其他资格条件等，不符合招聘公告要求的任何条件之一的，均不可报名。',
            '3．为了便于管理，非广州市户籍聘用人员须在聘用后将户籍迁至广州市。',
            '4．本次考试不举办、不委托任何机构举办考试辅导培训班。',
            '5．拟聘用人员应在规定时间内报到，未在规定时间内报到的视为自动放弃聘用资格。',
            '本公告由广州市水务局负责解释，咨询电话：88521305；',
            '监督电话：88521306。',
            '广州市水务局',
            '2019年10月21日',
            '附件：1、',
            '广州市水务局直属事业单位2019年第二次公开招聘人员岗位需求表.xls',
            '2、',
            '广东省2019年考试录用公务员专业参考目录.xls',
            '3、',
            '《广州市人民政府办公厅关于印发广州市引进人才入户管理办法的通知》（穗府办规〔2018〕30号）.pdf'],
 'origin': ' 市人社局',
 'reportDate': '2019-10-22 11:56',
 'title': '广州市水务局直属事业单位2019年第二次公开招聘公告'}{'OriginURL': None,
 'attachedName': [None, None],
 'attachedURL': [None, None],
 'detail': ['根据《事业单位公开招聘人员暂行规定》（中华人民共和国人事部令2005年第6号）、《广东省事业单位公开招聘人员办法》（粤府令第139号）、《关于印发广东省事业单位公开招聘人员笔试和面试工作规范的通知》（粤人社发〔2013〕21号）、《关于进一步规范我市事业单位公开招聘工作的通知》（穗人社发〔2013〕108号）、《关于规范事业单位公开招聘工作指导意见》（穗人社发〔2017〕50号）等有关规定，按照“公开、平等、竞争、择优”的原则，中共广州市委外事工作委员会办公室直属事业单位2019年第一次公开招聘工作人员3名，现将有关事项公告如下：',
            '一、招聘单位简介',
            '广州对外交流发展中心为中共广州市委外事工作委员会办公室直属公益一类事业单位，承担外宾接待、后勤服务保障等工作；组织对外文化、经贸、民间友好交流，承担穗港澳民间交流合作中的事务性工作；承担市外办委托交办的外事服务性、辅助性工作。',
            '二、招聘岗位和范围',
            '招聘岗位和范围详见附件1（《中共广州市委外事工作委员会办公室直属事业单位2019年第一次公开招聘工作人员岗位需求表》）。',
            '三、招聘条件和资格',
            '（一）报考条件',
            '报考者须具备《广东省事业单位公开招聘人员办法》（粤府令第139号）要求的基本条件，符合《广州市事业单位人事制度改革问答（一）》（穗人社发〔2010〕128号）第二十条规定及以下条件：',
            '1．具有中华人民共和国国籍，遵守中华人民共和国宪法和法律，享有公民的政治权利；',
            '2．具有良好的品行和职业道德，无违法犯罪记录；',
            '3．具有招聘岗位所需的专业技术条件和任职资格、职业（执业）资格及技能要求；',
            '4．非广州市常住户籍人员应符合广州市人民政府《关于印发广州市引进人才入户管理办法的通知》（穗府办规〔2018〕30号）规定的广州市区户口迁入条件（须在报名时上传相关材料）；',
            '5．身体健康；',
            '6．符合国家计划生育政策有关规定；',
            '7．具备报考岗位所需的工作经历和资格条件，详见附件1。',
            '8．法律、法规规定的其他条件。',
            '招聘条件中所涉及的年龄、工作经历年限等时间点的计算截至本次公开招聘公告发布首日。',
            '（二）不得报考情形',
            '有下列情形之一的，不得报名：',
            '1．因犯罪受过刑事处罚的；',
            '2．受行政开除处分未满5年的；',
            '3．尚未解除纪律处分或者正在接受纪律审查的；',
            '4．刑事处罚期限未满或者涉嫌违法犯罪正在接受调查的；',
            '5．近两年内，在全国机关、事业单位招录（聘）考试、体检或考察中存在违纪行为的；',
            '6．因涉嫌违法违纪正在接受审计、纪律审查，或者涉嫌犯罪，司法程序尚未终结的；',
            '7．聘用后即构成回避关系的（凡与聘用单位负责人员有夫妻关系、直系血亲关系、三代以内旁系血亲或者近姻亲关系的应聘人员，不得应聘该单位的人事、财务、纪律检查岗位，以及有直接上下级领导关系的岗位）；',
            '8．法律、法规和规章规定不宜报名的其他情形。本条所规定的处分期限的计算截至2019年9月30日。',
            '（三）资格条件',
            '1．各岗位具体要求详见附件1。',
            '说明：“2019年毕业生”指于2019年1月1日至2019年12月31日期间取得毕业证书的毕业生（含持境外学历学位证书人员）。“非2019年毕业的往届生”指于2018年12月31日前取得毕业证书的非在读人员（含持境外学历学位证书人员）。“不限”是指以上两类人员均可。',
            '2．报考人员所学专业按所获毕业证书上的专业名称为准，参照附件《广东省2019年考试录用公务员专业参考目录》执行。专业名称后面以括号等形式列出的培养方向不能作为报考专业的依据。报考人员不得报考所学专业名称与招聘岗位专业要求不一致的岗位。',
            '如报考人员所学专业未列入专业目录（无专业代码），但所学专业主要课程与报考岗位要求专业的主要课程基本一致的，须在资格复审时提供毕业证书（暂未取得毕业证的2019年毕业生可提供学生证、就业协议书或就业推荐表）、课程成绩单（毕业院校盖章）和院校出具的课程对比情况说明，由招聘单位认定是否为相近专业。',
            '3．关于报考人员的年龄要求，须满足以下基本条件之一：具有本科以下学历的，年龄在35周岁以下；具有研究生学历或与报考岗位相对应的中级专业技术资格的，年龄在40周岁以下；具有博士学位或与报考岗位相对应的副高级专业技术资格的，年龄在45周岁以下；具有与报考岗位相对应的正高级专业技术资格的，年龄在50周岁以下。招聘岗位表中有明确年龄学历限制的，以招聘岗位表为准。',
            '4．报考岗位要求具备相关工作经历的，须在资格复审时提供社保缴费记录和劳动合同。报考人员原为未实行社会保险制度的机关事业单位在编工作人员的，其相关工作经历可由在编材料和原单位出具的工作材料证实。',
            '工作经历以毕业后参加工作时间为准；在校期间的社会实践经历及参加相关工作的，即使与单位签订劳动合同并开始缴纳社会保险，不视为工作经历。',
            '5．港澳学习、国外留学人员报考，须取得教育部留学服务中心境外学历、学位认证函及有关材料方可报考（报名时须上传相关材料），并在资格复审时出具教育部留学服务中心境外学历、学位认证函及有关材料。',
            '2019年毕业生应承诺在2019年12月31日前取得毕业证书、学位证书，否则取消录用资格。通过考试的拟聘用人员应提供广东省教育厅出具的学历、学位鉴定材料。',
            '6．中共广州市委外事工作委员会办公室直属在职在编人员，不受理报考。',
            '7．因违反国家计划生育政策被有关部门作出处理决定，从该处理决定作出之日起未满5年的人员，不受理报考。',
            '四、招聘工作程序',
            '本次公开招聘工作按照网上报名、笔试、资格复审、面试、体检、考察、公示、聘用等程序进行。',
            '（一）网上报名',
            '1．网上填报资料。2019年11月6日上午9：00至11月8日下午17：00（3个工作日），报考人员在广州市人力资源和社会保障局网站（http://rsj.gz.gov.cn）详细了解招聘岗位及有关条件，按网上提示的办法进行报名、填写个人信息和提交相关材料。',
            '2．打印准考证。成功通过网上报名的报考人员请于2019年11月20日上午9：00至11月22日下午17：00自行登录报名网站下载、打印准考证，不再另行通知。逾期未打印的，视为自动放弃考试。',
            '3．报名环节由系统自动初审，不进行人工资格审核，报考人员须对报名材料的真实性负责。凡提供虚假材料的，一经查实，取消报考资格或录用资格，并记录在案。',
            '4．报名注意事项',
            '（1）每位报考人员仅限报考一个岗位。报名必须使用有效期内的二代身份证，报名与考试时使用的身份证必须一致。网上报名流程一经完成，不得改报。',
            '（2）为确保招聘工作的竞争性和公正性，每个招聘岗位的计划招聘人数与有效报名人数的笔试开考比例原则上不低于1：3，达不到开考比例的，可相应减少或取消岗位。',
            '（二）笔试',
            '1．笔试时间、地点：通过资格初审的报考人员，按规定时间到指定地点参加考试。初定于11月，具体时间及地点以准考证为准。',
            '2．笔试内容。考试内容为公共基础知识及与招聘岗位相关的知识。主要测试应聘人员的知识面、文字表达能力以及相应职位的履职能力等。',
            '3．笔试成绩。笔试采用闭卷考试方式进行，笔试成绩满分为100分，合格分数线为60分，笔试成绩按30％计入考试综合成绩。笔试结束后10个工作日内将考生的笔试成绩在广州市人力资源和社会保障局网站（http://rsj.gz.gov.cn）和中共广州市委外事工作委员会办公室网站（http://www.gzfao.gov.cn）上公布，报考者自行登录上述网站查询本人分数及是否进入现场资格复核环节。',
            '4．笔试排名。将笔试成绩不低于60分的考生由高到低排序，按每个招聘岗位的计划招聘人数1∶5的比例确定进入资格复审的人员名单。未达到上述比例的，按实际符合面试条件的人数进入资格复审。',
            '（三）现场资格复审',
            '1．面试前，招聘单位对面试对象进行资格复核，具体时间、地点另行通知。',
            '2．资格审查应由本人亲自前往，不接受他人代为审查。进入资格审查的人员应携带如下材料原件和复印件：准考证，报名登记表（通过报名系统网上打印，双面打印一式两份），身份证，居民户口簿，学历和学位证书（暂未取得毕业证的2019年毕业生可提供学生证、就业协议书或就业推荐表。如果部分高校尚未下发就业协议书或就业推荐表，可提供经教务处盖章的所学专业课程成绩单），报考岗位要求的相关工作经历材料。现工作单位为党政机关或国有企事业单位的，需提供所在单位出具的同意报考资料。',
            '3．资格复审注意事项',
            '（1）现场资格核查的具体时间、地点等事项另行通知，请考生在此期间保持手机（报名时所填手机号码）通讯畅通。',
            '（2）参加现场资格核查者凭身份证、准考证和在网上报名系统打印并亲笔签名的《报名表》，按规定的时间、地点进行现场资格核查。资格审核期间不能提供相应材料原件的视为核查不合格，不得参加面试。',
            '（3）报考者所提交的材料必须真实、准确、有效，且与《报名表》中填写的情况一致。如有弄虚作假的，一经查实，即取消考试资格或不予聘用。',
            '（4）通过现场资格核查者方可参加面试，不按规定时间参加资格核查者视为自动放弃面试资格。如进入资格核查的人员未通过（含未按时参加）资格核查，招聘单位可按笔试合格成绩排序依次递补人员参加资格核查。凡有关材料信息不实，影响资格核查结果的，取消面试资格。',
            '（5）现场资格核查合格、进入面试的人员名单将于笔试结束后20个工作日内在广州市人力资源和社会保障局网站（http://rsj.gz.gov.cn）和中共广州市委外事工作委员会办公室网站（http://www.gzfao.gov.cn）上公布。',
            '（四）面试',
            '1．面试的具体时间、地点另行通知。不按规定时间、地点参加面试的，视为自动放弃。',
            '2．面试内容。面试采取结构化面试方式进行，主要测试考生的业务能力、分析问题和解决问题能力、组织协调能力和举止仪表等综合素质。',
            '3．面试成绩。面试成绩满分为100分，合格分数线为60分。面试成绩按四舍五入保留小数点后2位。考生面试完毕后当场评分，由工作人员向考生宣布面试成绩和送达面试成绩通知单。',
            '4．考试总成绩。按笔试成绩占30％、面试成绩占70％的比例计算考试总成绩，合格分数线为60分。',
            '5．若同一岗位考生总成绩相同的，则依面试成绩高低顺序确定名次，如果面试成绩也相同，则按照相关规定增加考试环节。',
            '（五）体检与考察',
            '1．体检。根据总成绩由高分到低分的顺序，按每个招聘岗位的计划招聘人数1∶1的比例确定体检人选，体检工作严格按照《广东省事业单位公开招聘人员体检实施细则（试行）》等规定组织实施。如出现体检不合格或放弃体检的，以及在规定时间（体检后一个月内）内无法出具体检结论的，取消聘用资格。体检统一在指定的医院进行，体检费用由招聘单位支付。具体体检事项安排另行通知。',
            '2．考察。对体检合格的应聘人员进行政审和组织考察。考察前由被考察人选所在单位（学校）提供本人现实表现情况。考察工作根据《广东省事业单位公开招聘人员考察工作实施细则（试行）》的相关规定进行，主要考察考生的政治思想表现、道德品质、业务能力、工作业绩、遵纪守法方面的情况及其与公开招聘职位（岗位）的适应程度，重点考察德的情况和工作实绩，并对“三龄两历一身份”进行核查。',
            '如出现体检、考察不合格或放弃体检、考察、聘用资格的，相应岗位可依次递补体检、考察人选。公示中发现问题不可聘用的，可依次递补。是否递补体检、考察人选，由招聘单位研究决定。',
            '（六）确定人选及公示',
            '1．根据考试综合成绩、体检和组织考察结果，由我办办务会研究决定拟招聘人选。如集体研究认为相关职位（岗位）无合适人选的，该招聘职位（岗位）可以空缺。',
            '2．拟招聘人员名单在在广州市人力资源和社会保障局网站（',
            'http://rsj.gz.gov.cn',
            '）和中共广州市委外事工作委员会办公室网站（http://www.gzfao.gov.cn）对拟聘用人员进行7个工作日的公示。公示期满无异议的，按规定办理聘用手续。',
            '（七）聘用及待遇',
            '1．经广州市人力资源和社会保障局审核批复后，招聘单位与批准聘用人员签订聘用合同，并办理相关用工手续。公开聘用人员按规定实行试用期制度，试用期内或试用期满考核不合格的人员，取消聘用资格。',
            '2．获聘人员为事业单位在编人员，工资待遇执行广州市事业单位工资政策。',
            '（八）注意事项和工作纪律要求',
            '1．注意事项',
            '（1）报名前需认真阅读本公告，符合岗位要求的所有资格条件方可报考。',
            '（2）准考证是考生参加笔试、面试、体检等各环节的重要证件，请妥善保管。考生参加笔试、面试、体检时，必须同时携带准考证和身份证，证件不齐者，不得参加。',
            '（3）本次招聘不收取任何报考费用，不举办、不委托任何机构举办考试辅导培训班，也不指定任何参考用书和资料。社会上任何以事业单位考试命题组、专门培训机构等名义举办的辅导班、辅导网站或发行的出版物、参考资料、上网卡等，均与本次招聘无关。',
            '（4）为便于管理，非广州市户籍考生须在录用后将户籍迁至广州市。',
            '2．工作纪律要求',
            '（1）根据有关规定，此次公开招聘工作人员实行回避制度。',
            '（2）应聘人员在公开招聘过程中，填报的个人信息和提交的材料不真实、准确，有伪造、涂改证件、证明，或者以其他不正当手段获取应聘资格的，一经查实，即取消考试资格或聘用资格，如已签订聘用合同的，聘用单位应据此解除该聘用合同。构成犯罪的，依法追究刑事责任。',
            '（3）为保证招聘工作的公平、公正，招聘工作做到条件、程序、结果公开透明。',
            '（4）应聘人员在考试、体检等过程中作弊的，取消考试或聘用资格。',
            '本公告由中共广州市委外事工作委员会办公室负责解释。政策咨询电话：（020）83550571、（020）83528491',
            '监督投诉电话：（020）83550437',
            '网上报名及成绩查询技术支持电话：400－838－9296',
            '中共广州市委外事工作委员会办公室',
            '2019年10月22日',
            '附件：1、',
            '广州市委外事工作委员会办公室直属事业单位2019年第一次公开招聘工作人员岗位需求表.xls',
            '2、',
            '广东省2019年考试录用公务员专业参考目录.xls'],
 'origin': ' 市人社局',
 'reportDate': '2019-10-22 14:07',
 'title': '中共广州市委外事工作委员会办公室直属事业单位2019年第一次公开招聘工作人员公告'}{'OriginURL': '三、报考条件、报考方式及延长报名岗位的具体要求与原公告一致，原公告链接为：http://rsj.gz.gov.cn/ywzt/rszdgg/sydwgkzp/sydwzpgg/content/post_2418288.html',
 'attachedName': None,
 'attachedURL': None,
 'detail': ['根据《广州城市职业学院2019年第一次公开招聘工作人员公告》的要求，截止2019年10月23日17时，本次招聘有部分岗位首次报名人数未达到开考比例。为确保招聘工作正常开展，现延长该部分岗位报名时间，具体如下：',
            '一、延长报名时间岗位',
            '二、开考比例及要求',
            '“建筑工程技术专业教师”、“古建筑保护工程专业教师”岗位，在相同报考条件下，按开考比例1：2延长报名时间至2019年10月28日17：00时止，若仍达不到开考比例，则按符合招聘条件的实际报名人数组织笔试及面试。',
            '“国际邮轮乘务管理专业教师”、“社区禁毒专业教师”岗位，在相同报考条件下，按开考比例1：2延长报名时间至2019年10月28日17：00，若仍达不到开考比例，按符合招聘条件的实际报名人数组织笔试及面试；若报名人数仍为0，则取消开考。',
            '“印务中心管理员”岗位，在相同报考条件下，按开考比例1：3延长报名时间至2019年10月28日17：00，若仍达不到开考比例，则取消开考。',
            '三、报考条件、报考方式及延长报名岗位的具体要求与原公告一致，原公告链接为：http://rsj.gz.gov.cn/ywzt/rszdgg/sydwgkzp/sydwzpgg/content/post_2418288.html',
            '四、其余按原公告要求不变。',
            '特此公告。',
            '广州城市职业学院',
            '2019年10月24日'],
 'origin': ' 市人社局',
 'reportDate': '2019-10-24 11:56',
 'title': '广州城市职业学院2019年第一次公开招聘工作人员补充公告'}{'OriginURL': '报考条件及延长报名岗位的具体要求与原公告一致，原公告链接：http://rsj.gz.gov.cn/ywzt/rszdgg/sydwgkzp/sydwzpgg/content/post_2418247.html',
 'attachedName': None,
 'attachedURL': None,
 'detail': ['根据《广州市民政局直属事业单位2019年第一次公开招聘工作人员公告》的规定和报名情况，以下岗位报名人数未达到开考比例。为确保招聘工作正常开展，现取消部分招聘岗位，延长部分招聘岗位的报名时间及调整开考比例，具体公告如下：',
            '一、取消下列岗位招聘',
            '二、延长下列岗位报名时间，原报考条件不变，笔试开考比例按1：2设定，如延长报名期限仍达不到开考比例要求，则按符合招聘条件的实际报名人数组织笔试及面试。',
            '报名时间延至2019年10月29日17：00止。',
            '三、延长下列岗位报名时间，原报考条件不变，如延长报名期限仍达不到开考比例要求，则按1：3的比例调减招聘人数。',
            '报名时间延至2019年10月29日17：00止。',
            '四、延长报名时间的岗位笔试时间及地点安排以准考证为准。',
            '报考条件及延长报名岗位的具体要求与原公告一致，原公告链接：http://rsj.gz.gov.cn/ywzt/rszdgg/sydwgkzp/sydwzpgg/content/post_2418247.html',
            '五、其他岗位招聘按原计划进行。',
            '特此公告。',
            '广州市民政局',
            '2019年10月24日'],
 'origin': ' 市人社局',
 'reportDate': '2019-10-24 16:32',
 'title': '广州市民政局直属事业单位2019年第一次公开招聘工作人员补充公告'}{'OriginURL': None,
 'attachedName': None,
 'attachedURL': None,
 'detail': ['根据《2019年广州市教育系统校园招聘“优才计划”公告》，广州考点的报名与资格审核已结束后，部分岗位报名人数未达到开考比例，根据有关规定，现将需取消开考的岗位公告如下：',
            '一、取消开考的岗位：',
            '二、其他岗位正常开考',
            '广州市教育局',
            '2019年10月24日'],
 'origin': ' 市人社局',
 'reportDate': '2019-10-28 08:57',
 'title': '关于2019年广州市教育系统校园招聘“优才计划”（广州考点）部分岗位取消开考的公告'}{'OriginURL': None,
 'attachedName': [None, None, None, None],
 'attachedURL': [None, None, None, None],
 'detail': ['根据《广东省事业单位公开招聘人员办法》（粤府令第139号）等文件精神，按照“公开、平等、竞争、择优”的原则，结合广州市荔湾区实际，我区决定赴省外重点高校面向全国公开招聘事业编制教师，现将有关事项公告如下：',
            '一、招聘人员范围、地点、职位及人数',
            '（一）招聘人员范围',
            '全日制普通高等院校2020年毕业生。',
            '（二）招考地点',
            '本次招聘分别在南京师范大学、湖南师范大学设置考点。',
            '（三）招聘职位和人数',
            '本次共招聘事业编制教师82名。',
            '二、报考人员资格条件',
            '（一）基本条件',
            '1．具有中华人民共和国国籍，享有公民的政治权利。',
            '2．遵纪守法，品行端正，具有良好的职业道德。',
            '3．身体健康。',
            '4．符合计划生育政策规定。',
            '5．具备报考岗位所需要的其他条件。',
            '（二）其他条件',
            '1．各职位具体要求见《2019年广州市荔湾区教育局赴省外重点高校公开招聘事业编制教师职位表》（附件1）。',
            '2．招聘对象说明：“2020年毕业生”指于2020年1月1日至2020年7月31日期间取得毕业证书的毕业生。',
            '3．年龄条件：本科生报考年龄应为18至30周岁（即2000年10月30日至1988年10月30日期间出生）；硕士研究生报考年龄为35周岁以下（即1983年10月30日及以后出生）；博士研究生或具有高级专业技术资格的考生，年龄为40周岁以下（即1978年10月30日及以后出生）。',
            '4．报考语文教师职位的普通话水平测试必须达到二级甲等或以上。2020年毕业生暂未取得教师资格证的，须承诺在正式入职后一年内取得相应教师资格证书，否则不予转正并取消聘用。',
            '5．应聘人员所修学的专业必须与应聘的职位相对应或符合职位表的要求；应届研究生报考者，其本科阶段或研究生阶段所学专业其中之一符合报考职位专业要求的均视为符合专业条件。职位要求是师范类的，报考人员还须提交由所在大学或学院提供的师范生证明相关材料。',
            '6．报考人员不得报考聘用后即构成回避关系的职位。有以下情形之一的，不得报考：',
            '（1）现役军人、非2020年毕业生；',
            '（2）尚未解除纪律处分或者正在接受纪律审查的人员，因犯罪受过刑事处罚的人员和被开除公职的人员，或者涉嫌违法犯罪正在接受调查的人员；',
            '（3）曾因超生被有关单位依照国家、省、市有关政策规定作出处理决定，从该处理决定作出之日起未满五年的；',
            '（4）近两年内，在广东省机关、事业单位招录（聘）考试、体检或考察中存在违纪行为的；',
            '（5）其他法律、法规和规章规定不宜报名的其它情形。',
            '三、报名方式及流程',
            '采取本人报名并现场审查的方式。',
            '（一）网络报名或现场报名',
            '南京考点网络报名：2019年11月13日上午9：00至11月15日下午17：00；',
            '长沙考点网络报名：2019年11月27日上午9：00至11月29日下午17：00。',
            '考生根据报名时间登陆全国事业单位招聘网（https：//www．qgsydw．com）或通过微信搜索“全国事业单位招聘网微信公众号”，按照网上提示方法填写个人资料进行报名。',
            '网络报名：访问报考系统——注册账号——填报岗位相关信息——填写报名资料——上传照片——报名确认。',
            '现场报名：现场的考生须通过微信、QQ、浏览器等工具扫描职位二维码绑定所报岗位进行报名，流程：扫码绑定岗位－－－访问报考系统——注册账号——填报岗位相关信息——填写报名资料——上传照片——报名确认。',
            '（二）现场审查',
            '现场审查前举行宣讲会，内容包括用人单位情况介绍，以及现场答疑等。宣讲会结束后随即进行考生的现场审查。',
            '现场宣讲会的时间、地点：',
            '南京考点：2019年11月21日（周四）9：00在南京师范大学（仙林校区）广乐楼报告厅；',
            '长沙考点：2019年12月4日（周三）9：00在湖南师范大学（校本部）励徳楼学生活动中心。',
            '1．现场审查的地点及时间：',
            '南京考点地点：南京师范大学（仙林校区）广乐楼报告厅；',
            '时间：2019年11月21日10：30至16：30；',
            '湖南考点地点：湖南师范大学（校本部）励徳楼学生活动中心；',
            '时间：2019年12月4日10：30至16：30。',
            '2．现场审查方法及流程：',
            '考生本人到报考单位现场所在区域进行现场资格审查。现场资格审查通过后，方可参加考试。未在规定时间内参加现场审查的，视为自动放弃报考。',
            '参加现场资格审查的考生需携带自行打印并亲笔签名的《资格审查目录表》（附件2）及相关证明材料（含原件和复印件）：报名系统打印的报名表、有效居民身份证、能证明符合应聘岗位条件要求的材料（经教务处盖章的所学专业课程成绩单、就业协议书或就业推荐表、报考岗位所要求的资格证书如报考语文教师的需要提供普通话测试二甲以上证书、报考英语教师的需要提供专四或专八证书、部分职位要求提供的师范生证明材料等）。',
            '在国（境）外学习并将于2020年取得学历学位证书的人员，须在报名时出具有关证明材料。',
            '注意事项：',
            '1．现场审查只允许考生本人参加，不得由他人代替。',
            '2．每位考生在同一个考点只能报考一个职位，一个考点已经签约（拟聘用）的考生，另外一个考点不再接受报名申请。',
            '3．未在规定时间进行现场审查者视为自动放弃报考。',
            '4．考生如现场审查不通过或想选择其他岗位，可现场申请报考其他岗位并再次进行现场审查（注：每位考生只能在现场重新报考一次）。',
            '5．专业名称及代码参照《广东省2019年考试录用公务员专业参考目录》（见附件4），如考生所学专业未列入上述专业目录或无专业代码，经招聘单位认定为相近专业的也可报考。',
            '6．建议考生关注“全国事业单位招聘网”微信公众号，届时均可在微信公众号处理现场报名、确认等流程，以及查询考试成绩、体检结果、考察情况、签约名单等信息。',
            '7．为方便联络，请所有考生在应聘期间保持手机畅通。',
            '（三）准考证打印',
            '1．南京考点：预计2019年11月22日14：00后（如有变化，另行通知）。',
            '长沙考点：预计2019年12月5日14：00后（如有变化，另行通知）。',
            '2．考生必须在规定时间内自行登录网上报名系统打印准考证。',
            '四、考试方式和内容',
            '考试采取笔试和面试方式进行，综合成绩为百分制。笔试和面试成绩分别占综合成绩的30％和70％。',
            '笔试考试内容为与招聘职位对应相关专业知识；面试形式为结构化面试等，具体事宜另行通知。',
            '（一）笔试',
            '1．笔试时间和地点：',
            '具体以准考证为准。',
            '考生凭准考证及有效身份证参加考试。',
            '2．笔试成绩采取百分制，笔试成绩达到60分及以上才能进入面试程序。',
            '3．笔试成绩和进入面试人员名单于笔试结束后在全国事业单位招聘网上公布，考生可通过上述渠道查询。',
            '4．为确保招聘工作的竞争性和公正性，笔试开考比例原则上不低于1：3，达不到开考比例的，相应减少或取消职位。如属紧缺岗位，经区人社部门同意后，可不再取消或调减。',
            '5．具有博士学位或高级专业技术资格的人员，经网上报名、现场资格核查通过后，免笔试直接进入面试，其面试成绩为综合成绩。',
            '（二）面试',
            '1．时间：具体以通知为准。',
            '2．地点：具体以通知为准。',
            '3．面试人选根据笔试成绩从高到低排序，按招聘职位1：4的比例确定。遇到最后一名成绩相同的，取笔试中专业知识成绩较高者。面试人数达不到该比例的，按实际合格对象确定面试人员。',
            '4．面试采取百分制。面试成绩合格分数为60分。',
            '5．面试对象须按规定的时间、地点进行面试。不按规定时间、地点参加面试的，视为自动放弃。',
            '五、现场签约',
            '根据考生综合成绩高低顺序，按招聘职位数1：1的比例确定进入体检和考察人选，如综合成绩出现同分情况，则其中面试成绩分高者进入下一环节；若仍不能区分排名先后顺序，则笔试中学科专业知识成绩分高者进入下一环节。',
            '综合成绩和签约人员名单于面试结束后在全国事业单位招聘网上公布，考生可通过上述渠道查询。',
            '招聘单位将与进入体检和考察人选的考生签订高校毕业生就业三方协议（具体另行通知），并约定体检考察等事项。',
            '六、体检',
            '1．体检时间、地点另行通知。',
            '2．体检标准：按《广东省事业单位公开招聘人员体检实施细则（试行）》（粤人社发〔2010〕382号）、《广东省教师资格申请人员体格检查标准》（2013年修订稿）规定执行。',
            '3．若出现体检不合格或放弃体检的，在报考该岗位的综合成绩不低于60分的考生中，以综合成绩由高到低的顺序，按需要递补岗位数1：1的比例依次递补，只能递补一次。',
            '4．对体检结果有疑问的，报考人员可在得到体检结果之日起3个工作日内提出复检申请，经批准后在指定医院复检，复检只能进行一次，复检费用由考生自行承担。',
            '七、考察',
            '体检合格人员确定为考察对象。考察工作根据中共广东省委组织部、广东省人力资源和社会保障厅《关于印发〈广东省事业单位公开招聘人员考察工作实施细则（试行）〉的通知》（粤人社发〔2010〕276号）的相关规定进行。主要考察其政治思想、道德品质、能力素质、遵纪守法（含计划生育）、工作或学习表现等情况，以及应聘资格条件的真实性。',
            '八、公示',
            '考察合格人员确定为拟聘用对象，名单在广州市人力资源和社会保障局（http：//www．hrssgz．gov．cn）、荔湾教育信息网（http：//www．gzlwedu．org．cn）、全国事业单位招聘网（https：//www．qgsydw．com）公示7个工作日。',
            '九、聘用',
            '1．经公示无异议或虽有异议但经查实符合条件的确定为聘用人员。在荔湾教育信息网（http：//www．gzlwedu．org．cn）公布聘用人员名单，并办理相关聘用手续。',
            '2．2020年毕业生须取得职位招聘条件要求的相关资格证书（教师资格证除外）后方可办理聘用手续，所有拟聘用人员因自身原因造成不能在规定时间内办理入职手续的，视为放弃录用资格。',
            '3．为便于管理，应聘人员须在办理录用后将户籍迁至广州市。',
            '十、注意事项',
            '（一）报考人员报名时应详细阅读公告，认真对照本招聘公告规定的报考条件和《职位表》中的专业（专业参考目录，附件4）、学历学位、招聘对象及其他资格条件等，不符合或低于招聘公告规定的其中任何条件之一，均不可以报名，否则后果自负。',
            '考生报名后视为认同公告所有内容，并配合做好相关工作。',
            '（二）报考人员在公开招聘过程中有下列行为之一的，一经查实，取消考试资格或者聘用资格，如已签订聘用合同的，聘用单位应据此解除合同；构成犯罪的，依法追究刑事责任：',
            '1．伪造、涂改证件、证明，或者以其他不正当手段获取应聘资格的；',
            '2．报考人员在报名、考试、体检或考察等过程中作弊或隐瞒任何不适宜聘用的情况。',
            '（三）报考人员参加笔试时，必须同时携带准考证和身份证。证件不齐或证件与报名登记表不一致者，不得参加考试。遗失身份证的报考人员，需及时到公安部门申请领取临时身份证，凭准考证及临时身份证方可进入考场参加考试，其它证件不能代替身份证参加考试。',
            '（四）2020年毕业生的试用期为一年，并按事业单位人事制度改革的要求，实行人员聘用制（不负责配偶调动和工作安排）。聘用期间按有关规定享受事业单位在编人员相关工资福利待遇。试用期满，考核合格的，继续聘用；考核不合格的，按有关规定解除聘用合同。',
            '所有被聘用人员试用期满经考核合格后，按规定完成专业技术资格确认，按职位表说明的相对应级别进行聘用。报考人员已具有的专业技术资格等级高于报考职位等级的，如被聘用，均按报考职位进行岗位等级聘用。报考人员一经报名，视为接受上述条件。',
            '（五）本次招聘工作的相关时间，荔湾区教育局可根据工作进度作出适当的调整，并将调整时间及时在荔湾教育信息网（http：//www．gzlwedu．org．cn）上公布，请参加应聘的考生自行关注相关信息。',
            '（六）本次招聘不举办、不委托任何机构举办考试辅导培训班，也不指定任何参考用书和资料。社会上任何以此次招聘名义组织的任何行为，均与本次招聘无关。',
            '本次招聘工作由荔湾区教育局组织实施和负责解释，联系电话：020－81933390。',
            '荔湾区人力资源和社会保障局负责对本次招聘进行监管，联系电话：020－81939593。监督电话：020－81958161。',
            '附件：',
            '1、',
            '2019年广州市荔湾区教育局赴省外重点高校公开招聘事业编制教师职位表（南京、长沙考点）.xls',
            '2、',
            '广州市荔湾区教育局赴省外重点高校公开招聘事业编制教师资格审查目录表.doc',
            '3、',
            '广东省教师资格申请人员体格检查标准.doc',
            '4、',
            '广东省2019年考试录用公务员专业参考目录.xls',
            '广州市荔湾区人力资源和社会保障局',
            '广州市荔湾区教育局',
            '2019年10月30日'],
 'origin': ' 市人社局',
 'reportDate': '2019-10-31 10:28',
 'title': '2019年广州市荔湾区教育局赴省外重点高校公开招聘事业编制教师公告'}{'OriginURL': None,
 'attachedName': None,
 'attachedURL': None,
 'detail': ['为进一步扩宽选人用人渠道，广泛吸引人才，优化干部队伍结构，更好地促进荔湾区医疗卫生事业发展，广州市荔湾区卫生健康局决定公开选调广州医科大学附属第三医院荔湾医院院长1名。具体方案如下：',
            '一、选调单位简介',
            '广州医科大学附属第三医院荔湾医院，荔湾区属公益二类事业单位，由荔湾区第一人民医院与荔湾区妇幼保健院合并而成，并由荔湾区人民政府委托给广州医科大学管理。经过广医近二十年三甲医院模式的管理与医科院校浓厚学术氛围熏陶，这所有着悠久历史与丰厚文化传承的医院，学科建设发展迅速，部分学科在省市内处优势地位；科研发展迈上新台阶，《表达PD－L1单链抗体细菌的超声可视化及其控释治疗卵巢癌的研究》获得2019年国家自然科学基金立项。新时代，医院创新式发展，成为深受百姓喜爱、在区域内有广泛深远影响的现代化综合医院。',
            '医院目前开设病床500余张，临床科室35个。医院职工近800人，医疗技术人员约700人，其中高级职称专业技术人员100余人，中级职称专业技术人员近200人，硕士以上研究生约100人，区政府特殊津贴1人。医院年均门急诊服务量约70万人次，年住院服务量约2万人次。医院配备了精良的设备，拥有全开放MR及导航系统、超声聚焦消融设备、16层螺旋CT、数字化X线（DR）、数字遥控X线胃肠系统、彩超、血液透析装置等一大批先进仪器和设备，为医疗卫生服务提供了强有力的保障。',
            '医院部分学科在省市内处优势地位，其中骨科现已发展成为广州市重点专科，内分泌科、神经内科、风湿免疫科、消化科、呼吸科、妇科、产科、中医正骨科、重症医学科成为荔湾区重点专科学科。新生儿科是全市规模设备齐全、技术先进的专业新生儿危重监护病房之一。中医科历史底蕴深厚，名医荟萃，技艺精湛，涌现出区金浦、杜蔚文、谭烘照、李家裕、马民川等一大批省、市名老中医。扩建后的血液透析中心拥有近50台血液净化设备，极大满足患者的需求。普外科、泌尿外科诊治水平与手术能力已达“三甲”医院水平。医院发展成就硕果累累，先后被评为“广东省职业道德先进集体”、“广东省百家文明单位”、“爱婴医院”、“广州市最佳服务单位标兵”、“广州市文明单位标兵”、“广东省普通高等医学院校教学医院”、“全国综合医院中医药工作示范单位”，尤其在医保服务质量和服务人群数量等方面在全市同类医院名列前茅，连续获得广州市医疗保险服务最高信用等级的“AAA”级单位等荣誉称号。',
            '二、选调条件',
            '（一）政治素质好，有较强的事业心和责任感，善于科学管理和沟通协调，具有驾驭全局的能力。',
            '（二）中共党员，具有2年以上二级甲等医院领导班子成员经历或三级甲等医院科室主任以上任职经历，截止时间为2019年10月31日。',
            '（三）研究生学历、硕士及以上学位，且为临床医学专业。',
            '（四）具有专业技术四级、六级或七级岗位任职经历。',
            '（五）身体健康，专业技术岗位四级（正高级）的年龄一般不超过50周岁，专业技术岗位六级和七级（副高级）的年龄一般不超过45周岁；年龄截止时间为2019年10月31日。',
            '（六）近3年年度考核均为合格及以上等次。',
            '（七）非广州市常住户籍人员应符合《广州市人民政府办公厅关于印发广州市引进人才入户管理办法的通知》（穗府办规〔2018〕30号）规定的广州市户口迁入条件。',
            '（八）以下情形不列入选调对象：正在接受审计、司法机关立案侦查或纪检监察机关立案审查，违反计划生育政策的；正在党纪、政纪处分所规定的提拔使用限制期内的；受过司法机关刑事处罚的；由于个人原因，导致单位重大经济损失或者社会影响恶劣的；个人存在不诚信行为的；在医疗活动中发生二级以上医事故未满五年的；法律、法规规定影响选调使用的其他情形。',
            '三、选调范围',
            '全国范围内公益一类、公益二类事业单位在编在职人员。',
            '四、选调程序',
            '（一）发布公告',
            '2019年11月1日（星期五）起，在广州市人力资源和社会保障局网站（http：//www．hrssgz．gov．cn）、全国事业单位招聘网站（https：//www．qgsydw．com）、“广州荔湾”门户网站（www．lw．gov．cn）和丁香人才网（https：//www．jobmd．cn/）向社会发布招聘公告。',
            '（二）报名及资格审核',
            '1．报名及准考证打印时间：报考人员登陆广州市人力资源和社会保障局网站（http：//www．hrssgz．gov．cn）按网上提示填写个人信息进行报名，报名时间为：2019年11月15日（星期五）上午9：00至11月18日（星期一）下午5：00，共4日。',
            '2．报名时应上传本人近期免冠正面证件电子照片，未按规定上传照片的，视同未报名处理。报考人员须对本人填报内容的真实性、完整性负责。凡弄虚作假的，一经查实，取消选调资格。',
            '3．资格审核：报名结束，将对报考人员填报信息进行资格初审，审核结果可在报名系统查询，请考生密切留意。凡不按要求完整填报信息的，不予审核通过。',
            '4．资格复审：面试前将对报考人员的资格条件进行复审，报考人员需按照要求携带相关证明材料的原件和复印件，审核通过方可进入面试。资格复审时间为：2019年11月25日（星期一），具体地点等事宜另行通知。资格复审通过人员，现场发放准考证。',
            '5．面试的开考比例原则上不低于1：3，在报名时间截止后，报考人数若未达到开考比例，延长3天报名时间，延长报名结束后，按实际报名人数进入面试。',
            '（三）面试',
            '面试主要测试履行岗位职责所要求的基本素质和能力，包括业务能力、语言表达能力、分析问题和解决问题能力、组织协调能力和举止仪表等综合素质。面试满分为100分，未达到60分的不得进入下一个环节。面试时间为：2019年11月30日（星期六），具体地点等事宜另行通知。',
            '（四）体检',
            '面试结束后，根据报考人员面试成绩从高到低按选调人数1：1确定体检人选。报考人员体检不合格或者放弃体检的，选调单位可视情况从面试合格的人选中依次递补。体检按照《广东省事业单位公开招聘人员体检实施细则（试行）的通知》进行。',
            '（五）组织考察',
            '按《广东省事业单位公开招聘人员考察工作实施细则（试行）》对体检合格者进行考察。考察内容主要包括思想政治表现、道德品质、学历情况、遵纪守法（含计划生育）、业务能力、工作实绩等，以及选调资格条件的真实性。被确定为考察对象的报考人，需在考察期间提供所在单位同意选调证明，如不能出具视为放弃考察资格。',
            '考察对象考察不合格、放弃考察资格的、所在工作单位不接受前往考察的，视情况可依次递补体检和考察人选。',
            '（六）确定人选、公示',
            '考察合格后，在广州市人力资源和社会保障局网站（http：//www．hrssgz．gov．cn）进行公示，公示期为7个工作日。公示期满无异议的，按照有关规定办理调动和聘用手续。考生自愿放弃选调资格的，视情况可依次递补选调人选。',
            '五、聘用及待遇',
            '选调人选确定后，按相关程序办理调动和聘用手续，享受广州市荔湾区卫生健康系统在编在职公益二类事业单位规定的工资福利待遇。',
            '六、其他事项',
            '（一）选调人员试用期为1年，试用期满考核不合格的，按照有关规定予以免职。',
            '（二）外地调入人员户口需迁入广州市，可帮助协调解决家属随迁问题，可提供周转房使用。',
            '（三）本公告由荔湾区卫生健康局负责组织实施、解释，咨询电话：020－81894442。',
            '荔湾区卫生健康局',
            '2019年11月1日'],
 'origin': ' 广州市荔湾区卫生健康局',
 'reportDate': '2019-11-01 14:19',
 'title': '广州市荔湾区卫生健康局公开选调事业单位领导干部公告'}{'OriginURL': None,
 'attachedName': [None, None, None, None],
 'attachedURL': [None, None, None, None],
 'detail': ['根据《广东省事业单位公开招聘人员办法》（省政府第139号令）和《中共广州市委组织部广州市人力资源和社会保障局关于进一步规范事业单位公开招聘工作的通知》（穗人社发〔2013〕108号）规定，按照公开、平等、竞争、择优的原则，广州市白云区鹤龙街决定面向社会公开招聘事业单位工作人员。现制定工作方案如下：',
            '一、招聘职位、人数、范围',
            '（一）招聘职位及人数：白云区鹤龙街事业单位工作人员5名。详见《广州市白云区鹤龙街2019年公开招聘事业单位工作人员职位表》（附件1）。',
            '（二）招聘范围：面向社会公开招聘。',
            '二、报考条件',
            '（一）基本条件',
            '1、具有中华人民共和国国籍，享有公民的政治权利。',
            '2、遵纪守法，品行端正，具有良好的职业道德，愿意长期在白云区工作。',
            '3、具备报考职位所需资格条件，符合职位要求的工作能力。',
            '4、符合《广东省事业单位公开招聘人员考察工作实施细则（试行）》的规定，符合国家计划生育政策有关规定。',
            '5、身体健康。',
            '6、因犯罪受过刑事处罚、受行政开除处分未满五年、尚未解除纪律处分或者正在接受纪律审查的人员，以及刑事处罚期限未满或者涉嫌违法犯罪正在接受调查的人员，不受理报考。报考人员不得报考聘用后即构成回避关系的职位。',
            '7、近3年内，在全国机关、事业单位招录（聘）考试、体检或考察中存在违纪、造假等行为的，不受理报考。',
            '8、法律、法规和规章规定不宜聘用的其它情形。',
            '本条例规定的处分期限的计算截止日期为公开招聘考试的报名截止日。',
            '（二）报考资格',
            '1．各岗位具体要求详见附件1。',
            '说明：“非2019年毕业的往届生”指于2018年12月31日前取得毕业证书的非在读人员（含持境外学历学位证书人员）。',
            '2．所有报考人员所修学的专业必须与报考的岗位相对应。如报考人员所学专业未列入《广东省2019年考试录用公务员专业参考目录》（见附件2），但所学专业主要课程与报考岗位所要求专业的主要课程基本一致的，须在报名前提供毕业证书、课程成绩单（毕业院校盖章），经招聘单位认定为相近专业，经招聘单位同意后方可报考。对专业目录中所列专业名称中包含旧专业部分的，须在报名前提供毕业证书和课程成绩单（毕业院校盖章），经招聘单位认定为相近专业，经招聘单位同意后方可报考。',
            '3．关于报考人员的年龄要求，须满足以下基本条件之一：具有本科以下学历的，年龄在35周岁以下；具有研究生学历或与报考岗位相对应的中级专业技术资格的，年龄在40周岁以下；具有博士学位或与报考岗位相对应的副高级专业技术资格的，年龄在45周岁以下；具有与报考岗位相对应的正高级专业技术资格的，年龄在50周岁以下。招聘岗位表中有明确年龄学历限制的，以招聘岗位表为准。相关年龄年限的计算截止至2019年11月30日（以年龄限35周岁以下为例，即要求报考者须是1984年11月30日以后出生。其他的年龄年限要求以此类推）。',
            '4．非广州市常住户籍人员应符合《广州市人民政府办公厅关于印发广州市引进人才入户管理办法的通知》（穗府办规〔2018〕30号）规定的广州市区户口迁入条件（详见附件3），经广州市人力资源和社会保障局审核同意办理人才引进及完成相关手续后，方可聘用。',
            '5．工作经历（以劳动合同、社保缴费记录为准，在校期间购买社保的除外）年限计算截止至2019年11月30日。',
            '6、港澳学习、国外留学归来人员报考，须提供教育部中国留学服务中心出具的境外学历、学位认证书。',
            '三、招聘程序',
            '（一）报名',
            '1、报名时间及方式',
            '采用网络报名的方式，报名时间为2019年11月18日上午9：00时至11月20日下午17：00时，报考者登录中国广州市人力资源和社会保障局网站（http：//rsj．gz．gov．cn），按网上提示的方法进行报名，本次报名不收取费用。报名期间，报考人员未审核同意的可改报其他职位，系统审核同意后不能再改报其他职位。报考成功的考生，自11月27日上午9：00时开始自行上网打印准考证。',
            '2、报名要求',
            '（1）每位报考者只可报考一个符合招考条件的职位（在职人员须在报名表备注栏中注明档案所在单位名称、详细地址和邮政编码）。',
            '（2）报考人员须按《广东省2019年考试录用公务员专业参考目录》进行报考，所学专业应符合报考职位的专业要求，学位种类不等同于报考专业。',
            '（3）港澳学习、国外留学归来人员报考的，除了提供有效资料外，提供的课程成绩单学习课程应当与报考职位一致。',
            '（4）笔试开考比例原则上不低于1：3。在同一招聘岗位相同条件下经过延长报名后，管理岗位达不到开考比例的取消或相应减少该职位的招聘人数，专业技术岗位，笔试开考比例按1：2设定，如仍达不到开考比例的，不再取消或调减岗位，凡符合报考资格条件的笔试人员进入后续公招程序。',
            '（5）国有企事业单位工作人员报考，须征得工作单位同意，并在考察时出具工作单位同意报考书面材料；不能提供的，取消其聘用资格。',
            '（二）考试',
            '考试分为笔试、面试两个部分。',
            '1、笔试',
            '（1）笔试时间和地点：具体时间、地点及要求以准考证为准。',
            '（2）笔试内容：公共基础知识＋专业知识，其中专业技术岗位加考专业知识。内容主要包括综合知识能力、公共基础知识、专业知识，不提供或推荐任何考试参考用书。',
            '（3）笔试形式：采取闭卷考试，时间为120分钟。',
            '（4）笔试成绩：笔试满分为100分，笔试成绩按40％计入总成绩。合格分为60分，低于60分不进入面试。笔试成绩在广州市人力资源和社会保障局网站（http：//rsj．gz．gov．cn）上查询。',
            '（5）注意事项：考生当日需持准考证、身份证入场，考试开始后30分钟不得入场，并取消考试资格。',
            '2、面试',
            '（1）确定拟面试对象。按1：5的比例依笔试成绩由高到低顺序确定拟面试对象（面试人数达不到设定比例，可按实际符合条件人数进行）。',
            '（2）面试资格复查。对拟面试对象集中进行面试前报考资格复查，确认是否具备报考条件。参加资格复查人员，携带网上报名系统打印并亲笔签名的《报名表》、《资格审核提交材料目录》（见附件4）进行现场资格审查，同时提供《资格审核提交材料目录》所列材料的原件和复印件（A4规格），复印件按照目录顺序装订，作为资格审查的依据。报考资格复核时间、地点等事项在广州市人力资源和社会保障局网站上另行通知。不按规定时间参加资格复核者视作放弃面试资格。资格复核不合格的，不得参加面试，招考单位可依次递补面试对象。',
            '（3）面试。面试采取结构化面试方法进行，面试成绩当场书面通知报考者（面试满分为100分，合格分为60分）。',
            '3、综合成绩',
            '面试结束后，按笔试成绩占40％、面试成绩占60％的比例合成考试总成绩；考试综合成绩60分以上的应试人员方可进入体检和组织考察阶段。',
            '（三）体检和考察',
            '按招聘职位人数1：1的比例依考试总成绩由高到低顺序确定体检对象。若出现总成绩相同的，不能按招聘职位确定体检对象的，先按《职位表》优先条件排名先后；如条件仍相同，则按面试成绩由高到低顺序确定。体检按《广东省事业单位公开招聘人员体检实施细则（试行）》组织实施。体检在指定医院进行，体检医院建议复查的考生，在一个月内不能得出合格结论的，视为体检不合格，用人单位可根据实际需要在具备候选资格的人员中依次递补。体检合格者进行考察。',
            '用人单位按《广东省事业单位公开招聘人员考察工作实施细则（试行）》对体检合格者进行考察。考察内容主要包括思想政治表现、道德品质、学历情况、计划生育情况、业务能力、工作实绩等，并核实其是否具备报考资格。考察不合格的，取消聘用资格。',
            '（四）聘用',
            '考察合格的，确定为拟聘用人选名单。拟聘用人员名单在广州市人力资源和社会保障局网站公示7个工作日，公示期满没有异议的，按有关规定办理聘用手续。聘用对象要在规定时间内报到，未经招聘单位同意逾期不报到的，取消其聘用资格。',
            '体检不合格或体检人选放弃体检的，可依次递补体检人选。考察不合格或者放弃录用的，也可依次递补考察人选。公示中发现问题的，可依次递补。是否递补体检、考察和录用人选，由招聘单位研究提出意见。',
            '被聘用的人员如果是广州市农业户口，需转成广州市居民户口方可办理聘用。被聘用的人员实行试用期，工龄满1年以上的非2019年毕业的往届生试用期为3个月。试用期考核不合格的，取消聘用资格。',
            '四、注意事项',
            '（一）应聘人员已具有的专业技术资格或职员等级高于应聘职位等级的，如被聘用，均按招聘职位中标明的岗位等级聘用。应聘人员一经报名，视为接受上述条件。',
            '（二）根据广州市人力资源和社会保障局下发的《关于做好省外来穗人员专业技术资格确认工作的通知》（穗人社函〔2011〕335号）规定，申请省外专业技术资格的确认，经人力资源和社会保障部门确认后，方可聘任相应的专业技术岗位。',
            '（三）应聘人员报名时应认真对照本招聘公告规定的报考条件和《职位表》中的专业、学历学位、招聘对象及其他资格条件等，不符合或低于招聘公告规定的其中任何条件之一，均不可以报名，否则后果自负。',
            '（五）考试、体检时证件不齐或不符合要求将取消考试、体检资格。考生填报的个人信息和提交的材料应当真实、准确，凡不符合职位要求或弄虚作假的，一经查实，即取消考试资格或聘用资格，如已签订聘用协议的，聘用单位应据此解除该协议。',
            '本公告由广州市白云区人民政府鹤龙街道办事处负责解释，咨询电话：86176060。（受理时间：周一至周五，上午8：30—12：00，下午2：00—5：30，节假日除外）；举报或投诉电话：86170600。',
            '广州市白云区人民政府鹤龙街道办事处',
            '2019年11月1日',
            '附件：1、',
            '广州市白云区鹤龙街岗位需求表.xls',
            '2、',
            '广东省2019年考试录用公务员专业参考目录.xls',
            '3、',
            '广州市人民政府办公厅关于印发广州市引进人才入户管理办法的通知.rar',
            '4、',
            '广州市白云区事业单位公开招聘工作人员资格审核提交材料目录.doc'],
 'origin': ' 市人社局',
 'reportDate': '2019-11-01 16:34',
 'title': '广州市白云区鹤龙街2019年公开招聘事业单位工作人员公告'}{'OriginURL': None,
 'attachedName': ['1、2019年广州市增城区事业单位公开选调岗位情况表.xls',
                  '2、广东省2019年考试录用公务员专业参考目录.xls'],
 'attachedURL': ['http://rsj.gz.gov.cn/attachment/0/45/45256/5303751.xls',
                 'http://rsj.gz.gov.cn/attachment/0/45/45257/5303751.xls'],
 'detail': ['为进一步优化我区事业单位工作人员年龄、学历、专业等结构，提升事业单位工作人员整体素质，按照《广东省事业单位公开招聘人员办法》（广东省人民政府令第139号）等相关文件要求，在广东省内公开选调事业编制人员，公告如下。',
            '一、选调职位、人数、范围',
            '公开选调岗位27个，选调32人，选调对象为广东省事业单位相同经费形式（公益一类）的在编在职人员（详见附件1）。',
            '二、报考条件',
            '（一）基本条件',
            '1．具有中华人民共和国国籍，遵守中华人民共和国宪法和法律；',
            '2．具有良好的品行和职业道德；',
            '3．具备履行岗位职责的身体条件和符合岗位要求的工作能力；',
            '4．服从岗位安排；',
            '5．具备选调岗位所要求的其它资格条件。',
            '（二）报考资格',
            '大学本科以上学历，年龄为18周岁以上，35周岁以下（1983年11月30日后出生）；硕士研究生学历学位或中级职称的，年龄在40周岁以下（1978年11月30日后出生）；博士以上学位或副高职称的，年龄在45周岁以下（1973年11月30日后出生）。',
            '本公告里涉及的工作年限及其它时间计算截止至2019年11月30日。',
            '（三）有下列情形之一的，不得报名',
            '1．受行政处分正在处分期内的；',
            '2．因涉嫌违法违纪正在接受审计、纪律审查，或者涉嫌犯罪，司法程序尚未终结的；',
            '3．选调人员聘用后构成回避关系的；',
            '4．原工作（聘用）单位不同意报考的；',
            '5．法律、法规和规章规定不宜报名的其它情形。',
            '三、选调程序',
            '（一）发布公告',
            '在广州市增城区人民政府门户网站（http://www.zc.gov.cn）、广州市人力资源和社会保障局（http://www．hrssgz.gov.cn）以及全国事业单位招聘网（http://www.qgsydw.com）等同时发布选调公告。',
            '报名后相关公告信息在广州市增城区人民政府门户网站发布（位置为“公开”—“人事工作”—“单位招聘”）。',
            '（二）报名',
            '1．报名方式：采取网上报名的方式，考生于11月21日上午9：00分至11月25日下午14：00分登陆全国事业单位招聘网（http://www.qgsydw.com）按网上提示方法进行网上报名，填写报名登记表，上传个人照片等资料，报名成功后，系统提示“报名成功，待审核”，报名通道于11月25日下午14：00分关闭。12月2日上午9：00至4日下午17：30，审核通过人员自行下载打印准考证，过时未打印或者打印的准考证信息有误而没有在规定时间内反馈的视为自动放弃报名资格。',
            '2．报名要求：参照《广东省2019年考试录用公务员专业参考目录》（附件2），依据本次公开选调岗位表和本人所学专业选择报考岗位，每人限报一个岗位。',
            '3．港澳学习、国外留学归来人员报考，须提供教育部中国留学服务中心出具的境外学历、学位认证书。',
            '报名人员根据准考证规定的考试时间和地点参加考试。准考证是考生参加笔试、资格复审、面试和体检等各环节的重要依据，请妥善保管。考生参加笔试、资格复审、面试和体检时，必须同时携带准考证和身份证。',
            '报考者提供的材料必须真实、准确，凡弄虚作假的，一经查实，即取消考试资格。',
            '网上报名技术支持：400-838-9296（工作日上午8：30分至12：00分，下午14：00分至17：30分）。',
            '（三）考试',
            '考试包括笔试、面试。试题委托专业机构命制。',
            '1．笔试',
            '（1）时间：12月22日上午9：00时（考生须提前30分钟准时抵达笔试现场）。',
            '（2）地点：第一考场：增城中学（地址为增城区荔城街荔城大道420号），第二考场：荔城三中（地址为增城区荔城街荔城大道261号）。',
            '（3）内容：行政职业能力综合知识测验，采取闭卷考试方式进行。',
            '为确保选调的竞争性和公正性，笔试开考比例为1：3，如个别岗位达不到开考比例的，则取消该岗位或调减选调职数。',
            '笔试成绩于笔试结束后10个工作日内在广州市增城区人民政府门户网站公布。考生对自己的笔试分数有疑问的，可以在分数公布之日起3个工作日内，按通知要求（另行通知），填写《考生查分登记表》，申请查分，每个报考者只能申请查分一次。',
            '笔试成绩按四舍五入保留小数点后2位，以60分为合格线，达到合格线才能进入面试环节。笔试成绩从高分到低分排序，按选调岗位人数与进入面试人数1：3的比例确定面试对象。如果达不到规定比例的，按照实际人数进入面试，面试入围名单在广州市增城区人民政府门户网站公布。',
            '2．面试',
            '（1）时间：xx月xx日（另行通知）。',
            '（2）地点：具体以网站发布通知为准。',
            '（3）内容：采取结构化面试方式进行。主要是对应聘者的职业素质、综合分析能力、应变能力、语言表达能力、仪表举止等方面进行综合评价。',
            '面试成绩现场公布。面试成绩以60分为合格线，达到合格线才能进入体检环节。',
            '选调考试总成绩满分为100分，分笔试和面试两部分组成，卷面满分均为100分，笔试、面试各按50％计入总成绩。如果同一岗位考生总成绩相同的，则依面试成绩高低顺序确定名次，如果面试成绩也相同，则增加专业能力测试，高分者进入体检环节。',
            '总成绩于面试结束后3个工作日内在广州市增城区人民政府门户网站公布。',
            '考试实行考场封闭，参加考试人员须按要求依时到达考场参加考试，缺席任何一项考试，均作弃权处理，不再安排补考。',
            '（四）资格审核（时间与地点另行通知）',
            '面试前，对进入面试环节的考生进行资格审核，通过的考生方可进入面试。凡与选调条件不符的，不能提供规定证件材料的，均不得参加面试，并按规定递补。资格审核贯穿于选调的所有程序，凡不符合选调岗位条件要求的，或不按时参加资格审核的，一律取消相关资格。',
            '（五）体检',
            '按考试总成绩高分到低分顺序等额确定参加体检人员名单。体检项目和标准按照《广东省事业单位公开招聘人员体检实施细则（试行）》（粤人社发〔2010〕382号）的规定执行。统一到指定的医院进行体检，体检合格的，方可进入考察环节，体检不合格的按规定依次递补。',
            '（六）考察',
            '体检合格人选由选调单位主管部门根据《广东省事业单位公开招聘人员考察工作实施细则（试行）》（粤人社发〔2010〕276号）的要求进行考察，未能通过考察的不予聘用。因考察不合格出现选调岗位缺额的，在同一岗位中按报考人员总成绩由高分到低分顺序进行等额递补。',
            '（七）公示和聘用',
            '根据笔试、面试、体检和考察情况确定拟聘人选，在广州市增城区人民政府门户网站公示7个工作日。公示无异议的，按照有关规定办理调动聘用手续。',
            '广州市以外户籍的，经广州市增城区人力资源和社会保障局审核同意，可办理人才引进入户手续。',
            '（八）岗位薪酬待遇',
            '选调人员聘用后按国家、广东省和广州市事业单位在编人员工资福利待遇执行。',
            '四、注意事项',
            '（一）应聘人员在公开选调过程中有下列行为之一的，取消考试资格或者聘用资格；构成犯罪的，依法追究刑事责任：',
            '1．伪造、涂改证件、证明，或者以其它不正当手段获取应聘资格的；',
            '2．应聘人员在考试、体检等过程中作弊的；',
            '3．其它因应聘人员的原因造成聘用结果有失真实的情况。',
            '（二）报考人员报名时应认真对照本公告规定的报考条件中规定的专业、学历学位、选调对象及其它资格条件等，不符合公告要求的任何条件之一的，均不可报名；',
            '（三）报考人员参加笔试、资格审查、面试、体检时，必须同时携带准考证和身份证。证件不齐或证件不一致的，不得参加考试。遗失身份证的报考人员，需及时到公安部门申请领取临时身份证，凭准考证及临时身份证方可进入考场参加考试，其它证件不能代替身份证参加考试。',
            '（四）选调单位根据用人需求，按照《广东省2019年考试录用公务员专业参考目录》进行了专业设置，报考人员不得报考所学专业代码与选调岗位专业代码不一致的岗位。所学专业未列入专业目录（没有专业代码）的，但所学专业必修课程与报考岗位要求的专业主要课程基本一致的，须提交课程成绩单（须毕业院校盖章），经选调单位认定为相近专业，并经同意后方可选择选调专业中相近专业报考。除专业目录有列出培养方向的专业外，其它毕业证上的专业名称后面以括号等形式列出的培养方向不能作为报考专业的依据。',
            '五、其它事项',
            '（一）本次公开选调不举办、不委托任何机构举办考试辅导培训班，也不指定任何参考用书和资料。社会上任何以事业单位工作人员考试命题组、专门培训机构等名义举办的辅导班、辅导网站或发行的出版物、参考资料等，均与本次考试无关。',
            '（二）本公告未提及事项且上级有文件明确规定的事项，从其规定。',
            '（三）咨询电话：020－82720060；监督电话：020－82726285（工作日上午8：30分至12：00分，下午14：30分至17：30分）。',
            '本公告由广州市增城区人力资源和社会保障局负责解释。',
            '广州市增城区人力资源和社会保障局',
            '2019年11月7日',
            '附件：',
            '1、2019年广州市增城区事业单位公开选调岗位情况表.xls',
            '2、广东省2019年考试录用公务员专业参考目录.xls'],
 'origin': ' 广州市增城区人力资源和社会保障局',
 'reportDate': '2019-11-08 09:02',
 'title': '广州市增城区2019年事业单位公开选调工作人员公告'}