姓名：荆晓远教授
个人介绍：['荆晓远，博士，教授，广东石油化工学院计算机学院院长。担任了武汉大学计算机学院博士生导师，获得了教育部新世纪优秀人才、湖北省楚天学者特聘教授、湖北省创新群体带头人、江苏省青蓝工程中青年学术带头人和江苏省333工程科学技术带头人、南京邮电大学鼎山学者等计划的支持。主持过国家自然科学基金5项，包括主持国自基金重点项目；主持过省部级重点项目和一般项目多项。在CCF（中国计算机学会）推荐的C类以上国际知名期刊和会议上发表论文100余篇；其中在CCF的A类国际权威期刊会议、IEEE Transactions系列汇刊与SCI一区期刊上发表论文30余篇，发表CCF的B类国际重要期刊会议论文及SCI二区论文40余篇。担任了国家科技奖、国家自然科学基金等项目评审专家，中国计算机学会、人工智能学会、图像图形学会等多个专业委员会委员，茂名市计算机学会会长，AAAI、IJCAI等人工智能领域国际权威会议程序委员，TPAMI、TSE等二十几个国际著名期刊会议评审人、武汉大学B类学科带头人、南京邮电大学校学术委员和党外知识分子联谊会会长等。培养指导博士后、博士生、硕士生90余名，授权或申请国家发明专利40余项。主要研究方向是人工智能（包括模式识别、图像视频处理、机器学习、数据挖掘）与重点行业应用、大数据分析、网络信息安全、软件工程等。']
创建时间：2021-03-17

姓名：张磊教授
个人介绍：['张磊，教授，博士毕业于哈尔滨工业大学。IEEE会员，中国计算机学会高级会员，中国人工智能学会认知系统与信息处理专委会委员，中国自动化学会技术过程的故障诊断与安全性专业委员会委员，广东省大数据专业委员会委员。主要从事人工智能、机器学习和计算机视觉方向，主持国家自然科学基金项目3项及多项横向项目，参与制定军标1项，近五年发表高水平论文近30余篇，包括研究领域的顶刊和顶会。']
创建时间：2021-03-17

姓名：王国权教授
个人介绍：['王国权，1968年生，教授，博士，硕士研究生导师，校级教学名师。主要从事图像处理、计算机仿真、高等教育教学改革等研究，主要讲授大学计算机基础、程序设计基础、计算机导论、计算机网络、计算机辅助设计、多媒体技术、图像处理等课程。主持和完成国家级、省（部）级、厅（局）级等科研项目8项，发表科研论文30余篇；主持省级教研项目6项（其中重点项目1项），作为主要完成人参与省级教研项目2项，发表教研论文20余篇；获省（部）级优秀高等教育教研成果一等奖2项、二等奖2项、三等奖1项，校级优秀教学成果一等奖4项、二等奖6项；出版全国统编本科生教材6部，其中主编4部、主审2部，获优秀教材奖2部。']
创建时间：2021-03-17

姓名：彭志平教授
个人介绍：['彭志平，男，汉族，1969年7月出生，福建省泉州人，中共党员，工学博士，计算机应用技术教授，现任广东石油化工学院副校长，兼任广东省自动化学会理事、广东省计算机学会计算智能专业委员会常务理事等职，是石油化工智能信息系统重点学科方向带头人，广东省高等学校“千百十工程”第六批省级培养对象，受聘太原理工大学、江苏科技大学、广东工业大学、三峡大学、太原科技大学等高校硕士生导师。', '1992年毕业于广东石油化工高等专科学校仪表自动化专业，留校任教；1996年毕业于石油大学计算机及其应用专业，获学士学位；', '2001年获华中科技大学电子信息工程专业工程硕士学位；2007年7月毕业于华南理工大学计算机应用技术专业，获博士学位；2009年2月至2009年8月，赴中国科学院智能信息处理重点实验室深造。', '先后承担了《数据结构》、《操作系统》、《Java语言》、《网络应用软件开发》等本科课程，已培养了硕士研究生10名。 主要致力于人工智能理论与应用、云计算等方向的研究。近年来主持了国家自然科学基金项目、广东省教育部产学研结合项目、广东省自然科学基金项目等各类纵向课题10多项，企业技术攻关项目3项。在《电子学报》、《计算机研究与发展》等国内外重要的学术期刊和会议发表学术论文40多篇，其中20多篇被三大索引收录。', '曾获广东省南粤优秀教师、广东省精神文明建设先进工作者、茂名市优秀教师、茂名市劳模、茂名市优秀党员等荣誉称号。']
创建时间：2021-03-17

姓名：甄先通教授
个人介绍：['甄先通：教授，博士毕业于英国The University of Shefﬁeld，并分别在美国The University of Texas at Arlington大学和加拿大The University of Western Ontario, & GE Healthcare联合实验室从事博士后研究工作。在国际会议和组织担任多项学术兼职。2015年Image and Vision Computing杂志专刊的客座编委， 2015年担任IEEE图像处理国际会议ICIP的Session Chair，并将在2018-2021年连续四年在人工智能顶级会议AAAI 担任Program Committee成员，IEEE T-PAMI、IEEE T-NNLS、IEEE T-IP、PR等顶级杂志的审稿人。受邀撰写人体行为识别导论（Introduction to Human Action Recognition, Wiley Online Library, 2015）。近5年发表高水平论文近60余篇，基本涵盖该领域的顶刊和顶会。']
创建时间：2021-03-18

姓名：陈一明教授
个人介绍：['姓名：陈一明，1964.，教授。', '历任茂名教育学院计算机科学系副主任、茂名学院师范学院教育与信息技术系主任、广东石油化工学院理学院副院长、实验教学部副主任等职；曾担任中国教育技术协会信息技术专业委员会委员、广东高校计算机教育研究会常务理事、广东省计算机基础课程教学指导委员会委员、广东省中小学教师信息技术应用能力提升工程专家。', '“南粤教坛新秀”奖获得者，在高等教育研究方面较为深入，先后发表学术论文60余篇、主持各级项目20余项、主编出版教材7套、主持多门精品课程建设、多次获得教学成果奖与教学比赛奖、多次指导学生获得各级比赛奖。']
创建时间：2021-03-17

姓名：王曦博士
个人介绍：['王曦，女，2012年6月博士毕业于同济大学计算机软件与理论专业，获工学博士学位。2012年9月至2019年6月为江西理工大学信息学院教师、硕士研究生导师。2019年6月至今为广东石油化工学院计算机学院教师。', '主要从事模型检测、高可信系统、形式化方法与技术、区块链、网络信息系统的安全性分析与验证评估等理论与应用研究。是《计算机学报学报》、《电子学报》（中文版）、《电子与信息学报》（EI源刊）等期刊的评审专家。', '在学术研究上，近年来在《计算机学报》、《电子学报》、 《铁道学报》等行业一级学报及国际国内学术刊物上发表论文21篇，其中本人为第一作者14篇，EI收录10篇；CSCD核心库论文11篇，出版专著一部。纵向课题：主持国家自然科学基金项目、省自然科学基金项目、省教育厅项目、江西理工大学校级课题、广东石油化工学院校级课题共8项，以第一参与人身份承担国家自然科学基金项目和省自然科学基金项目、省教育厅项目共3项，申请专利一项，参加国家自然科学基金项目、国家“十二五”科技支撑计划重大项目、国家“十一五”科技支撑计划重大项目、铁道部科技研究开发计划重点课题等项目共12项。横向课题：主要负责了6项横向课题的研究。']
创建时间：2021-03-18

姓名：陈珂教授
个人介绍：['陈珂，男，汉族，1964年3月出生，黑龙江牡丹江人，中共党员，硕士，计算机应用技术教授。', '1986年毕业于牡丹江师范学院数学系，2003年获华南理工大学计算机技术专业工程硕士学位。1996年，在北京邮电大学计算机学院智能通信软件与多媒体北京市重点实验室深造，2010年，赴哈尔滨工业大学计算机科学与技术学院自然计算研究室访问研究。', '1999年晋升副教授，2014年晋升教授。先后承担了《数据结构》、《操作系统原理》、《高级语言程序设计》、《嵌入式操作系统》和《多媒体技术》等课程。主要致力于计算智能、数据挖掘理论与应用、智能机器人技术等方向的研究。主持多项广东省科技计划项目、广东省教育厅科技创新项目等课题。在《J. Comput. Theor. Nanosci.》、《四川大学学报》、《小型微型计算机系统》等国内外重要的学术期刊和会议上发表学术论文40多篇，其中10余篇被三大索引收录，获得市科技进步奖3项，申请发明专利2项，软件著作版权2项。', '近年来指导学生参加全国机器人大赛，累计获得冠军1项、季军1项、一等奖6项、二等奖6项、三等奖8项；指导学生参加广东省软件作品大赛获得一等奖。指导学生参加全国大学生数据挖掘竞赛获得二等奖。']
创建时间：2021-03-17

姓名：徐辉博士
个人介绍：[' ', '徐辉，博士，特聘副教授，网络工程系教师，学生辅导员（兼职），毕业于哈尔滨工业大学计算机科学与技术专业。主要研究方向：企业信息化与企业智能计算，网络与信息安全，混沌密码与多媒体安全，无线传感器网络及安全等。主讲程序设计基础、计算机网络、物联网安全、Python语言与人工智能等专业课程。主持广东省自然科学基金、广东省教育教学改革项目、山东省教育厅科技计划项目，参与完成国家自然科学基金、山东省科技攻关项目、航天五院军口863项目、国家信息保障重点实验室项目、山东省自然科学基金项目等各类科研项目十余项。在国内外重要刊物发表学术论文十余篇，其中被SCI、EI检索6篇。曾获黑龙江省青年教师教学比赛一等奖，黑龙江省“三育人”先进工作者等荣誉称号。从教十余年，具有丰富的教学和学生管理经验，指导过的学生有多人进入百度、华为、阿里巴巴、腾讯等知名IT企业工作，倡导兴趣提升能力、教学相长的教学理念。']
创建时间：2021-03-17

姓名：朱兴统博士
个人介绍：['朱兴统，男，工学博士，副教授。主讲数据库原理、数据仓库与挖掘技术等课程。主要从事机械故障诊断、数据挖掘等方向的研究，公开发表论文二十余篇，获得软件著作版权3项，申请发明专利3项，获得实用新型专利授权1项，主持广东省自然科学基金项目1项、茂名市科技计划项目2项，参与国家自然科学基金面上项目2项。']
创建时间：2021-03-17

姓名：左利云教授
个人介绍：[' ', '左利云，女，汉族，1980年1月出生，河南周口人，中共党员，工学博士，计算机应用技术教授，广东省高等学校“千百十工程”校级培养对象。曾担任多个国际、国内会议编委和评审专家，多个国际SCI期刊评审专家。主要研究方向为云计算、边云协同计算和智能计算等。以第一作者发表论文37篇，主持各类教科研项目23项，申请发明专利6项，获得发明专利授权3项。获得市级科技进步二等奖1项。', '2003年7月毕业于郑州大学计算机科学与技术和工商管理专业，获双学士学位；2006年7月获华中科技大学软件工程专业工程硕士学位；2016年7月毕业于华南理工大学计算机科学与技术专业，获博士学位。', '先后承担了《云计算》、《Python设计与应用》、《Practical Computer Literacy》、《C Language and Programming》、《程序设计基础》和《管理数据库》等本科中英文课程。指导学生参加大学生计算机设计大赛获得国家、省级奖励5项。']
创建时间：2021-03-17

姓名：李欣博士
个人介绍：['李欣博士、副教授', '担任过多家公司产品和技术总监，主导设计开发各类软件项目几十项。主要研究方向为图像处理、计算机视觉及机器人。', '具有丰富的大学生创新创业指导经验，指导国家级项目10多项，省级项目20多项。带领学生参加专业类比赛，获得省级以上奖励10多项。', '在重要国际期刊和会议上发表了论文10余篇。']
创建时间：2021-03-17

姓名：何杰光博士
个人介绍：['何杰光，工学博士，讲师，毕业于广东工业大学。主要从事云计算、智能优化算法、石化云智能方向研究。近年来主持广东省自然科学基金1项，广东省教育厅重点平台及科研项目1项，市厅级和横向项目多项，参与国家自然科学基金项目多项，获广东省科技进步二等奖1项（排名第三）。发表论文20余篇，其中SCI/EI收录10余篇。']
创建时间：2021-03-17

姓名：徐兵教授
个人介绍：['徐兵，男，理学博士，计算机应用教授，硕士生导师，主讲《程序设计基础》、《计算机网络》、《数据结构》、《面向对象分析与设计》等本科生课程，近5年主持和参与了多个科研课题的开发工作，发表论文8篇，获得专利授权10多项，计算机软件著作权登记20多项，目前主要从事无线传感网在危险品道路运输智能监控方面的应用开发工作。']
创建时间：2021-03-19

姓名：张浩博士
个人介绍：['张浩，茂名高山人，广东石油化工学院计算机学院讲师，2018-2019于美国Carnegie Mellon University联合博士培养，2020年于复旦大学获得博士学位。研究方向为统计推断，主持国家自然科学青年项目1项，发表文章多篇，任ACM TIST，AAAI，IJCAI，NeurIPS，Int J Intell Syst、Swarm Evol Comput、IEEE Access等多个杂志/会议审稿人。']
创建时间：2021-03-19

姓名：吴松松博士
个人介绍：['吴松松，博士毕业于南京理工大学，2018-2019在美国得克萨斯州立大学计算机系访问。研究方向为图像识别、计算机视觉、故障诊断，目前已主持和参与国家自然科学基金多项，发表学术论文20余篇。']
创建时间：2021-04-02

姓名：黄民权博士
个人介绍：[' ', '\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0 黄民权，男，工学博士，副教授。主讲课程：大学计算机与人工智能基础、数据库原理、计算机网络基础等。主要研究方向：大数据、网络行销、游戏教育、投资学、教育哲学等，发表论文十余篇。']
创建时间：2021-03-26

姓名：王宝艳博士
个人介绍：['王宝艳，女，中共党员，博士研究生。毕业于东北大学计算机科学与技术专业，主要从事显著目标及工业表面缺陷等方面的检测研究。']
创建时间：2021-03-17

